Bonjour et merci.
Êtes-vous prêt à envoyer un message?
Que dit-il exactement ?
Que dit exactement ce message?
Vous utilisez un #PRS_ORG# ou un ordinateur ?
Quelle version #PRS_ORG#
Veuillez suivre les instructions ci-dessous,
1) Supprimez/retirez votre fichier de livres de l’e-reader et du #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargements )
2) Ouvrez la version 3.
3) Votre autorisation sera transférée dans la version 3.
Désautorisez votre ordinateur sur #PRS_ORG#.
Appuyez sur Ctrl+Maj+D (#PRS_ORG#) ou sur Maj+Commande+D (#PRS_ORG#) pour le déshabiliter.
4) Désautoriser la liseuse #PRS_ORG# v3
5) (re) autorisez votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) (re) Autoriser votre liseuse #PRS_ORG#
ACHETEZ LE LIVRE
7) Revenez sur le site web de la bibliothèque et téléchargez le fichier de nouveau.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Accédez à #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez votre livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Transférer un exemplaire du fichier #PRS_ORG# vers le liseuse.
Cliquez avec le bouton droit > copier sur le périphérique.
> Vérifiez que vous pouvez lire le livre en l’ouvrant dans votre liseuse en vous connectant à #PRS_ORG#
3.00, voir lien
Soyez les bienvenus.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Merci, pour aider veuillez vous connecter à votre compte en mode navigateur privé.
ce serait le mode privé sur #PRS_ORG#
Merci beaucoup !
Merci, veuillez maintenant vous connecter avec votre compte sur le site #PRS_ORG# et essayer d'utiliser la carte-cadeau
Un grand merci.
Non pour confirmer, par hasard avez-vous mis à jour vos coordonnées de facturation?
Cela serait sur votre compte
Un million de remerciements
Merci pour ces informations, veuillez vérifier si les informations de facturation de votre compte sont à jour
Allez à l'URL #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
Entrez vos coordonnées de carte bancaire sous les informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez les informations de facturation à l’adresse de facturation, puis cliquez sur « Enregistrer ».
Onglet « Informations de paiement »
Merci beaucoup, réessayez maintenant de récupérer la carte
Merci beaucoup pour l'information. Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème.
Afin de vous aider, pouvez-vous nous fournir une capture d'écran du recto et du verso de la carte-cadeau?
Aucun problème!
s'il vous plaît prenez votre temps
Merci beaucoup
un instant
Nous vous remercions de votre patience, il semblerait que la carte-cadeau soit inactive, dans ce cas, vous devez contacter le magasin pour activer votre carte.
y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Cela peut être dû au fait que vos informations de facturation ne sont pas à jour
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page.
4
Cliquez sur Paramètres du compte
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
6
Saisissez les coordonnées de votre carte bancaire dans le champ Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
7
Entrez les informations de facturation sous l’onglet « Adresse de facturation », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Je le pense mais je ne sais pas si la discussion sera fermée
Sur votre ordinateur, malheureusement sur la liseuse, ce processus ne peut pas être réalisé
Bien sûr, laissez-moi chercher cela pour vous
Cela me paraît logique, donc si cela peut arriver ici, c’est peut-être pour la même raison.
ALORS, ce qu’il vous faut faire
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation, quittez votre compte sur votre lecteur, réinscrivez-vous, puis synchronisez-le afin de savoir si le problème peut venir de là
Oui, et c’est parce que votre compte ne contient aucune information concernant l’adresse de facturation.
Vous devez mettre à jour les informations de facturation de votre compte afin de voir les livres disponibles dans la langue actuelle du magasin.
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
Je vous remercie de votre contact avec #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous me communiquer l’adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres/livres audio que vous avez sur votre compte ?
nettoyer la mémoire cache de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre eux
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, rendez-vous sur #URL# > connectez-vous > cliquez sur mon compte > mes livres > sélectionnez le titre et cliquez sur les 3 points, puis téléchargez le fichier.
Cependant, un grand nombre d’entre eux sont protégés par #PRS_ORG# et vous obtiendrez un fichier .#PRS_ORG#
qui peut être ouvert avec #PRS_ORG#
il n’est pas nécessaire de télécharger le fichier pour synchroniser l’ebook avec le lecteur #PRS_ORG#
Quel modèle de liseuse possédez-vous ?
désolé, je ne comprends pas
Pourquoi pas ?
ok, c’est votre décision, avez-vous besoin d’autre aide ?
non, mais ce sera difficile de le faire manuellement lorsque le Wifi sera connecté d'ici une minute pour la synchronisation.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de me contacter à nouveau
avez-vous utilisé la même adresse e-mail pour acheter votre liseuse ?
merci, un instant s'il vous plaît
Merci d’avoir patienté
J'ai trouvé votre commande
merci, dans ce cas nous avons besoin de valider vos informations relatives à la garantie, ce ne peut pas être remplacé par #PRS_ORG#
Le port USB de l'eReader est-il endommagé?
ou floue ?
Est-ce endommagé ou perd-il le bouton d'alimentation?
le bouton d’alimentation de la liseuse est-il endommagé ?
Ou pourquoi ne pouvez-vous pas allumer votre lecteur numérique?
le bouton d’alimentation est détaché ?
D’accord, mais ça ne répond pas, n’est-ce pas ?
Tout va bien, le lecteur est-il reconnu par l’ordinateur ?
s'il est connecté à l'ordinateur ?
Veuillez accepter mes excuses pour la gêne occasionnée. J'aimerais vous aider à résoudre ce problème via ce chat. Je vous suggère donc d'essayer d'abord avec un autre câble USB et un autre chargeur pour charger la liseuse ou avec un ordinateur. Si cela ne fonctionne toujours pas, je peux contacter mon équipe pour valider les options offertes par votre garantie.
Je comprends, un instant s'il vous plait, je dois contacter mon équipe
merci d'avoir attendu
nous remplacerons votre liseuse.
Je vais envoyer un e-mail de confirmation
un instant, s’il vous plaît
Veuillez m’indiquer si vous avez reçu le courrier électronique
oui, c'est l'adresse mail à laquelle j'ai envoyé les infos
Vous pouvez vérifier votre dossier de spam, s'il vous plaît?
Malheureusement, car la liseuse n'a pas été achetée dans un magasin #PRS_ORG#, il est impossible de la remplacer, le remplacement doit être traité par nous
D'accord, nous vous enverrons par email des instructions pour nous renvoyer votre appareil
Votre numéro de référence est #NUMBER#
Nous vous remercions, et vous ferons parvenir de plus amples détails dès que possible.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
parfait
Nous vous enverrons l'information dans les meilleurs délais. Merci de nous avoir contactés, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir ?
Veuillez patienter un instant, je vais rajouter le livre
Merci d’avoir attendu
merci de me dire quel est le modèle de votre lecteur
Veuillez essayer ce qui suit;
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur eReader, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Tapez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Veuillez vous ensuite déconnecter, puis vous reconnecter à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au contenu correct.
c'est possible ?
oui svp
vous devez saisir le mot de passe de votre modem pour le connecter au WiFi
pourriez-vous m'envoyer un screenshot de la première page?
Merci, attendez un instant s'il vous plaît
disposez-vous d'un ordinateur en ce moment ?
J'ai vérifié de nouveau le contenu du livre, c'est le contenu exact qui est sur mon système, dans ce cas, vous pouvez essayer une mise à jour via un ordinateur ou nous pouvons essayer une réinitialisation d'usine. Ceci supprimera le contenu de votre liseuse, mais vous pourrez le télécharger à nouveau grâce à la synchronisation.
nous vous conseillons de sauvegarder les livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#
Voulez-vous essayer ?
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureuse de vous aider.
Prenez-moi un instant.
Je vous remercie d’avoir bien voulu attendre, je suis désolé si vous avez des difficultés à effectuer un achat, je vous suggère d’ajouter l’adresse de facturation sur le site Internet #PRS_ORG#.
Ok Veuillez effectuer votre achat sur le site web
C'est ok.
Veuillez vous déconnecter du compte sur le site Internet, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
Ok.
J'attends ici
D'accord. Sur quel appareil tentez-vous de faire l'achat ?
D'accord.
Si vous êtes connecté à votre ordinateur, veuillez supprimer les cookies, puis déconnectez-vous du compte #PRS_ORG# du site, et attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Merci
Que voulez-vous dire par « blocs » ?
Veuillez consulter ce site web
#URL#
Puis déconnectez-vous du compte sur votre ordinateur
Si vous êtes sur l'appli #PRS_ORG#, cela ne fonctionnera pas car l'appli #PRS_ORG# pour iOS ou Mac n'est pas compatible avec les achats.
Si vous souhaitez utiliser le crédit de magasin, je vous suggère d'acheter via le site internet.
Le message d'erreur apparaît-il ?
Essayez d’utiliser un autre navigateur, s’il vous plaît.
Bon, d'accord.
Je transmettrai votre demande à un autre service et je vous tiendrai informé par courriel des éventuelles nouvelles informations.
Est-ce que vous voulez que je vous aide avec quelque chose d'autre?
Ce fut un plaisir pour moi de vous assister aujourd'hui.
Passes une bonne journée.
Adieu.
Ok. Au revoir, prenez soin de vous.
Bonjour #NAME# !
Nous vous remercions de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier votre achat de carte cadeau.
Merci de patienter !
Je vois encore qu'une carte cadeau est en attente, ce que nous pouvons faire c'est l'annuler et elle sera créditée sur votre compte en tant que crédit de magasin, ou je peux transférer le crédit de magasin directement sur son compte si vous le préférez.
Après que j’ai transféré, la plupart du temps c’est tout de suite, mais ça peut prendre quelques heures pour mettre à jour, laissez-moi commencer le transfert tout de suite
Oui, merci beaucoup !
Savez-vous si elle possède un compte avec cette adresse e-mail ?
Je ne la trouve pas
Je vous remercie.
Jetez un coup d'oeil
J’ai peur qu’elle ne soit pas visible, est-ce qu’elle en a créé une ?
Êtes-vous toujours ici avec moi ?
Je comprends, pouvez-vous m'aider à vérifier s'il n'y a pas d'erreur dans l'e-mail ?
Ou bien c’est bien celui-là?
Je n'arrive pas à trouver le compte en question.
Oui, merci, j'ai copié et collé l'information
J'ai peur de ne pas trouver le compte avec cette adresse e-mail, sans quoi je ne peux pas transférer directement, mais j'ai annulé l'autre, donc vous pouvez essayer de l'envoyer à nouveau à cette adresse e-mail
Oui, il est de nouveau disponible sur votre compte sous la forme d’un crédit en espèces
Ainsi, vous pouvez acheter directement une carte cadeau
Je suis heureux d'avoir pu vous aider #NAME#!
Sachez que nous sommes toujours là pour vous, n'hésitez pas à nous contacter!
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeuses fêtes et meilleurs vœux!
Méfiez-vous!
Je vous remercie de cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser, je dois vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation afin que vous puissiez renouveler votre abonnement.
Je peux supprimer vos informations de facturation de mon système.
et vous pouvez la mettre à jour
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu.
4
Choisissez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer”
est-ce possible?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le faire directement à partir du compte #PRS_ORG#
Avez-vous pu renouveler votre abonnement ?
oui, votre abonnement semble fonctionner
Pour votre information, je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre ?
Ok
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée #NAME#
passer de bonnes vacances
Merci pour les informations, j'espère que vous allez bien.
Merci de m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Donnez-moi un moment, s'il vous plaît.
Ok.
Merci
Je vous remercie d'avoir patienté, je suis désolé d'entendre que vous rencontrez des difficultés pour télécharger l'ebook.
Le livre numérique a-t-il été acheté auprès de #PRS_ORG# ?
Je comprends, mais l'eBook a-t-il été acheté chez #PRS_ORG# ou ailleurs ?
Ainsi, le livre numérique n'est pas acheté auprès de #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de déautoriser l'ordinateur et le #PRS_ORG# de l'appareil de lecture.
Je suis désolé, notre assistance téléphonique n’est pas disponible temporairement, mais nous sommes toujours disponibles pour vous aider par chat ou par e-mail.
Veuillez essayer de désautoriser l’ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl+Maj+D.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer les autorisations.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur l'appareil #PRS_ORG# eReader en bas à gauche.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil. »
e. Cliquez sur Effacer les autorisations.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je viens de vous donner.
Ne vous inquiétez pas, suivez les étapes car cela doit être fait sur l'ordinateur
Bonjour êtes-vous toujours avec moi ?
Avez-vous réussi à le tester ?
Étant donné l’absence de réponse, et pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à cette discussion. Veuillez nous contacter pour toute demande ou question, nous serons ravis de vous aider.
Passez une belle journée, au revoir!
Merci pour l'information.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
Ce problème est-il récent?
Avez-vous déjà rencontré ce problème ?
Merci, Monsieur le Président.
Je vérifiais juste votre compte.
Le message d'erreur apparaît-il lors de l'utilisation ?
Ok. L'appareil est-il correctement connecté au wifi?
Ok, s'il vous plaît suivez ces étapes sur votre appareil:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le bouton « Settings »
3
Appuyez sur les informations de l’appareil
4
Appuyez sur réparer ou restaurer
5
Cliquez sur « Réparer maintenant »
Merci!
Sur quel livre essayez-vous?
Est-il possible pour vous d'essayer avec un autre livre depuis #PRS_ORG# ?
D'accord, je vais ajouter un livre gratuit à votre compte pour que vous puissiez le tester, une minute s'il vous plait
Terminé, veuillez synchroniser votre appareil et vous verrez le livre.
Veuillez tester le dictionnaire avec
D'accord, j'ajoute un livre en anglais afin que vous puissiez le tester, un instant s'il vous plaît.
Terminé, veuillez synchroniser votre appareil à nouveau et tester le livre ajouté
Merci, prenez votre temps.
Je vous remercie !
amusez-vous bien également !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser ouvrir le compte
Disposez-vous d'une autre adresse email?
Je vous remercie, je vais vérifier.
Encore un e-mail?
Vous avez le numéro de la quittance ?
Prenez votre temps
Je vous remercie
Sur quel appareil travaillez-vous ?
Ereader, appli Android, appli #PRS_ORG# ?
Merci.
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Touchez “Informations sur le dispositif”.
5
À côté de la mention Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Génial !
Bon courage pour la lecture !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider.
J'espère que votre journée a été excellente.
Merci de ces informations.
Je serais plus qu’heureuse de vous aider.
Quel appareil utilisez-vous pour acheter vos livres?
S’agit-il du site web de l’application PC #PRS_ORG# ?
Le site ou l’application sur PC ?
Je vous remercie.
Pouvez-vous suivre ces étapes,
Dans les paramètres du navigateur, supprimez le cache et les cookies.
Dès que c'est fait, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter.
Je comprends, essayons d'appliquer les étapes pour résoudre le problème.
Voyez-vous le "X" pour fermer l'onglet, ce sera les 3 lignes pour sélectionner les paramètres.
Sous le « X » situé en haut à droite.
Oui, cela concerne les paramètres du navigateur.
Sont-ils là ?
Supprimez le cache et les cookies.
Dans les options.
Dans les 3 lignes.
Sous le "X" pour fermer le navigateur.
Cliquez sur le bouton de menu (3 lignes) et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Vie privée et sécurité.
Dans la section Cookies et données de sites, cliquez sur Effacer les données….
Supprimez le signe de ponctuation devant #PRS_ORG# et « Données du site ». ...
Avec la case à cocher Contenu Web mis en cache activée, cliquez sur le bouton Effacer.
Fermez la page about:preferences.
Voilà les étapes.
Êtes-vous là?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je vais devoir fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Vous utilisez Firefox ou Chrome ?
C'est la méthode qui permettra de résoudre votre problème. Je m'excuse du fait que vous éprouviez des difficultés à effacer le cache.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir patienté. Je suis désolé que vous ayez rencontré des problèmes avec le livre électronique.
Est-ce bien ce titre-là ?
D'accord.
Pardonnez-moi une minute
Nous vous remercions de votre patience.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
OK.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG#, puis patienter 2 minutes avant de vous reconnecter.
Veuillez vous déconnecter de votre compte
Très bien.
Vérifiez si vous pouvez maintenant voir l'eBook sur votre appareil.
Bien sûr, merci.
Est-ce que vous voulez dire que le problème est résolu sur l'application #PRS_ORG# ou avez-vous toujours le même problème, même en tentant de télécharger avec #PRS_ORG#?
Ok. Ce que je peux faire c’est signaler l’ebook au département approprié ou si vous souhaitez un remboursement je peux le traiter pour vous ?
D'accord.
Je vais signaler l'ebook et lorsque j'aurais la correction, je vous en informerai par email mais je ne sais pas encore combien de temps cela va prendre pour résoudre le problème.
Bienvenue.
Avez-vous besoin d'autre chose avec laquelle je peux vous aider?
Merci !
J'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passer une excellente journée.
Adieu.
Prenez soin de vous, au revoir
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Votre adresse de facturation est ici un exemple qui provient d'Australie.
C'est pourquoi on vous a imposé cette monnaie.
Avez-vous effectué un achat sur le site australien ?
Dans ce cas, je vous recommande de mettre à jour l’adresse de facturation en suivant les étapes suivantes:
#URL#
Afin d'éviter tout problème, veuillez utiliser l'adresse de la France.
Toutefois, si vous ne vous trouvez pas actuellement dans cette région, certains livres risquent de ne pas fonctionner en raison d’une restriction régionale.
Nous pouvons procéder à un remboursement.
Ce serait acceptable ?
Si nous traitons le remboursement comme une somme d’argent à consacrer au magasin, vous recevrez probablement le montant correspondant en crédits de la part de #PRS_ORG# en raison de votre adresse actuelle.
Donc si vous ne pouvez pas changer l'adresse en ce moment, je vous conseille de demander le remboursement sur votre moyen de paiement.
C’est avec plaisir.
Faites-moi savoir lorsque la modification sera terminée.
Comment allez-vous ?
Excellentes nouvelles !
J'aimerais prendre un instant pour effectuer le remboursement, s'il vous plaît.
J'ai validé le remboursement, et votre crédit de magasin est maintenant disponible sur votre compte.
Elle a cependant été ajoutée dans #PRS_ORG#.
Laissez-moi un instant afin que nous puissions le convertir en euros, s'il vous plaît.
Je suis toujours avec vous, veuillez patienter encore un instant.
Le crédit de magasin a été converti en euros.
Vous pouvez le vérifier en suivant ces étapes :
#URL#
Un grand merci et à très bientôt !
Je suis heureux d’avoir pu aider!
Nous sommes situés à Mexico.
Oui, vous aussi veillez s’il vous plaît.
Pour le moment, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Si ce n'est pas le cas, alors ce sera tout de ma part.
Que votre journée se poursuive bien.
Quel est le modèle de l’appareil?
Essayez ce qui suit :
1
Branchez votre liseuse électronique sur une source d’alimentation
2.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé sur votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l'apparition de l'écran "Restaurer".
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L’écran de votre liseuse passe au noir et le processus de réinitialisation commence.
Une fois le processus de restauration terminé, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Que voyez-vous à l'écran ?
Essayez les étapes que je vous ai envoyées, même si vous les avez déjà essayées, s’il vous plaît
Donnez-nous ce qui suit pour démarrer votre remplacement :
Nom:
Rue Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/zone postale:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Nous allons remplacer l'appareil
Vous recevrez toutes les informations par courriel.
Pouvez-vous m'aider à faire quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour les données de facturation directement depuis le site Web.
Ceci devrait aider à résoudre le problème
Cela ne pose pas de problème si j'efface vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour.
Merci, veuillez mettre à jour vos informations sur le site:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon Compte" puis dans le menu, sélectionnez "Paramètres du compte"
4
Sélectionnez l’onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Renseignements de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous
est-ce possible?
Je suis heureux que ça ait fonctionné.
profitez de votre livre ce week-end !
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l’e-mail et nous serons heureux de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
Non.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'attendre, je suis désolé, vous avez des problèmes avec la connexion à votre compte.
Je remarque que vous avez lié votre compte #PRS_ORG# au compte #PRS_ORG#.
Vous devez donc utiliser #PRS_ORG# en tant que nom d'utilisateur et #PRS_ORG# comme mot de passe.
D'accord.
Si c’est le cas, je vous suggère de réinitialiser le mot de passe du compte #PRS_ORG#. Dès que vous l’aurez fait, vous pourrez l’utiliser pour le compte #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous aviez des problèmes avec le paiement ?
Je suis désolé, je ne comprends pas ceci, mais vous devez choisir le mode de paiement.
Bien. Avez-vous encore des problèmes pour vous connecter ou ce problème est-il déjà réglé ?
Lisez-moi mon dernier message s’il vous plait.
Parce que si vous rencontrez toujours des problèmes pour vous connecter à votre compte, c’est la chose la plus importante à régler.
Ok.
Vous êtes donc déjà connecté à votre compte ?
Ok.
Je vous suggère de mettre à jour les informations de facturation pour le compte #PRS_ORG#.
Passez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte situé en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit sous l’onglet « Informations de paiement » puis cliquez sur « Enregistrer ».
Veuillez procéder sur votre ordinateur
Votre bienvenu.
Souhaitez-vous quelque chose d'autre dont je puisse vous aider ?
Vous êtes les bienvenus.
J’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Vous aussi passez une belle soirée.
Au revoir.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Merci pour cette information.
Il me fera un plaisir de vous aider.
Pardon, je vais vérifier le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je ne peux pas localiser ce livre dans votre bibliothèque, puis-je avoir un autre titre dans votre bibliothèque s'il vous plaît ?
Dans ce cas-là
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
à votre compte
afin de compléter l'achat
une adresse de facturation valide, pas d'informations de carte de crédit
Pour mettre à jour les informations de votre paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » puis sélectionnez « Préférences du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Renseignements de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je ne peux pas modifier les informations à votre place mais vous pouvez le faire directement sur #URL#.
Je vous remercie. À titre informatif, je vais vous faire parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de vous aider.
Je peux attendre en ligne si vous le souhaitez
je suis heureux que ça ait fonctionné
Merci pour le renseignement.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que nous vérifions le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, mais cela devrait marcher, est-ce que cela va ? Est-ce que je peux effacer vos informations de facturation pour vous ?
pour que vous puissiez la mettre à jour
merci, merci de mettre à jour vos informations de facturation:
Pour mettre à jour vos coordonnées de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à l'URL #.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Réglages du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6.
Cliquez sur « Enregistrer »
oui, les informations sont mises à jour, veuillez réessayer de finaliser l'achat
je continue avec vous
est-ce que vous faites votre achat sur l'application ou par l'intermédiaire du site Internet ?
Veuillez vous déconnecter, puis vous reconnecter à votre compte pour mettre à jour vos paramètres
si cela ne marche pas, vous pouvez essayer d'utiliser le site web
#NUMBER# app
Avec l'appli, j'ai le même problème que PC sur 2.
Si je ne reçois pas de réponse dans le minute qui vient, je devrai mettre fin à l'interaction.
Que puis-je faire pour vous?
Ok, j'ai besoin que vous soyez plus précis?
Pour le moment, nous ne prenons pas de téléphones.
Si votre liseuse est bloquée ou que vous ne pouvez plus lire dessus, vous devrez la réinitialiser manuellement.
Quel est exactement le problème?
L'appareil ne s'allume pas ?
Congelés ?
Indisponible ?
De quel modèle s'agit-il?
Suivez les étapes de ce lien
Une fois que vous l'avez réinitialisée, vous devrez la configurer à l'aide de l'application #PRS_ORG#
Essayez de la réinitialiser manuellement, comme cela a été suggéré.
Une fois que vous l’avez réinitialisée, je vous recommande de la configurer à nouveau à l’aide de l’application de bureau #PRS_ORG#
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire de plus pour vous aider ?
Si je n'ai pas de réponse, je devrai mettre fin à l'interaction.
Essayez tout d’abord la réinitialisation manuelle
Une fois que vous avez terminé, vous pouvez consulter les informations concernant la configuration.
Pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l'interaction, car je n'obtiens pas de réponse après deux minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, vous avez une bonne journée !
Ouvrez quoi ?
Suivez-vous les étapes du lien pour réinitialiser manuellement votre appareil ?
Y at-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Nous pouvons peut-être organiser un appel téléphonique
Pour la France, appelez-nous entre 14 h et 16 h 30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional) :
Date et heure pour mettre en place l'appel:
En raison de la qualité, je devrai mettre fin à l'interaction puisque je ne reçois pas de réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée !
Veuillez me fournir les informations manquantes
Vous pouvez également nous le renvoyer par e-mail
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional)
Date et heure de l’établissement de l’appel:
Je pense qu'il le sera pour demain.
Nom:
Numéro de téléphone:
Date et heure de la mise en place de l’appel:
Comme mentionné ci-dessus, nous allons vérifier la disponibilité.
Si vous ne recevez pas l’appel aujourd’hui, cela se fera demain pendant les heures mentionnées
Bienvenue.
Donc le meilleur horaire sera 14 heures, heure locale ?
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte #NAME#.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez confirmer votre code postal svp?
je vous remercie beaucoup.
J’ai localisé votre compte
et vos livres
Il semblerait que certains de vos livres soient archivés.
vous pouvez déplacer les livres de l'archive
alors tu les restaureras.
Je peux le faire depuis mon système
cela pourrait prendre quelques minutes
nous avons 2 options, je peux le faire pour vous et je peux aussi vous expliquer comment faire
merci de votre patience
tous vos livres ont été restaurés avec succès
tout ce que vous avez à faire est de vous déconnecter de votre compte et de vous reconnecter.
qui actualisera la bibliothèque
et voici l'article qui explique comment récupérer vos livres depuis votre ordinateur :
Passez de bonnes vacances
Pour votre information, je vous enverrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l'e-mail et nous serons à même de vous aider.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passez une excellente journée également #NAME# !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je suis content de faire votre connaissance, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Prenez quelques minutes pour que je puisse trouver votre compte.
Merci de votre patience !
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation concernant vos livres électroniques.
Souhaitez-vous continuer à utiliser ces livres électroniques ?
Si tel est le cas, vous pouvez également télécharger gratuitement #PRS_ORG# depuis lequel vous pourrez accéder à vos livres numériques.
Nous disposons d’une application #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS ainsi que pour les ordinateurs #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
Ah, j’ai compris.
Merci de nous en informer.
Ne vous inquiétez pas, comme les livres numériques n'ont pas encore été ouverts, nous pouvons traiter un remboursement sans problème sur votre mode de paiement !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour traiter le remboursement.
Merci de votre patience!
J'ai traité avec succès le remboursement des 2 livres numériques que vous avez achetés.
Le montant remboursé de 41,36 $ CAD sera porté sur votre méthode de paiement dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Bienvenue, #NAME# !
C'est avec plaisir que je vous aide.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
Je te souhaite une très belle journée et un bon week-end aussi !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Je vous en remercie mille fois !
Adieu !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous communiquer l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres numériques/livres audio dans votre compte.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Avez-vous votre numéro de commande ?
Dans ce cas, vous devriez avoir reçu un numéro de commande par courrier électronique de la part de #PRS_ORG#.
Oui, s’il vous plaît.
Merci beaucoup.
Que peut-on attendre comme motif de cette remise en question ?
Je comprends.
Je peux vous aider à traiter le remboursement.
Dois-je utiliser la même adresse que celle enregistrée au moment de l'achat de l'appareil ?
Pourriez-vous confirmer le numéro de rue, s'il vous plaît ?
Mille mercis.
Pourriez-vous me communiquer un numéro de téléphone s'il vous plaît?
Merci beaucoup.
Permettez-moi d'attendre un instant, s'il vous plaît.
J'ai tout juste traité votre demande de remboursement.
Vous recevrez un lien de confirmation.
Vous pouvez le modifier si nécessaire.
Si tout est correct, veuillez cliquer sur le bouton « Accepter ».
Je vous enverrai le reste des étapes par e-mail, veuillez.
Pour l’instant, est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Vous êtes le bienvenu.
Ce sera tout pour ma part.
Bonne journée.
Merci pour ces informations.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Vous voulez utiliser uniquement votre compte, n’est-ce pas ?
En raison de la protection des droits d'auteur, nous ne disposons d'aucun moyen pour transférer des livres entre des comptes.
Mais laissez-moi vérifier comment on peut travailler avec ça.
Pouvez-vous me partager un des messages, s'il vous plaît ?
Très bien, on le fera.
Pouvez-vous me faire part d'un des comptes, s'il vous plaît ?
Ne t'inquiète pas, peux-tu m'envoyer les coordonnées d'un de tes comptes, s'il te plait ?
Excellent, merci.
Pouvez-vous m'indiquer quel est le livre que l'on peut trouver dans la bibliothèque de ce compte, s'il vous plaît ?
Je vous remercie beaucoup.
Pourriez-vous me partager l'autre compte, s'il vous plaît ?
Merci encore.
Pouvez-vous me communiquer le nom du livre qui se trouve sous ce compte, s'il vous plait ?
Excellent, merci beaucoup.
J'ai eu la chance de vérifier vos comptes, et je peux fusionner les bibliothèques en une seule.
C'est comme ça que vous serez en mesure de trouver tous vos livres en un seul endroit.
Lequel est celui que vous voulez continuer d'utiliser?
Excellent, je vais fusionner vos bibliothèques.
S'il vous plaît, attendez un instant.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès !
Pouvez-vous synchroniser votre appareil et confirmer avec moi que vous pouvez voir tous les livres liés au compte que vous voulez continuer à utiliser ?
Merci mille fois.
Je suis ici avec toi.
Je suis toujours avec vous.
Cliquer s'il vous plaît sur l'icône "Menu" sur l'écran d'accueil de votre appareil.
Puis appuyez sur « Réglages », puis « Informations sur l’appareil ».
Et puis appuyez sur "Réparer le compte", finalement appuyez sur "Réparer maintenant" s'il vous plait.
Parfait, je vous remercie beaucoup.
Cliquez au centre de la page pendant la lecture du livre, appuyez sur l'icône des paramètres et vous pourrez modifier à tout moment la rafraîchissment de l'écran
Vous êtes là ?
C'est probablement parce que l'arabe n'est pas une de nos langues supportées, il faut donc plus de temps pour le charger.
Vous pouvez envoyer vos commentaires ici:
ANDROID :
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez « Enregistrer les journaux d’erreurs ».
- Recréez le problème si possible
- Désélectionnez « Enregistrer les journaux d’erreurs »
- Sous l’onglet Aide & feedback, cliquez sur la rubrique feedback relatif à l’app
- Elle ouvrira leur courriel pour qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#).
IOS:
- Menu principal / 3 points : Afficher le menu complet
- Paramètres
- Enregistrer le journal des erreurs
- En Soutien, Vous souhaitez améliorer l'application ?
Donnez-nous votre avis
- L’onglet « courrier » s’ouvrira. Le propriétaire pourra ainsi l’envoyer (à #EMAIL#)
Site internet:
- Passez à #URL#
- À gauche, cliquez sur l’onglet « Réactions »
- Cliquez sur Feedback général
Pouvez-vous me donner d'autres informations pour mieux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente soirée.
Je vous remercie pour l'information que vous m'avez fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons ravis de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Merci d’avoir patienté. Nous sommes désolés que vous rencontriez des difficultés pour télécharger des livres électroniques.
Les livres numériques ont-ils été achetés auprès de #PRS_ORG# ?
C'est d'accord.
Je vous suggère de
Retirez l’autorisation de connexion à l’ordinateur et à l’e-reader depuis #PRS_ORG#.
Désinstallez #PRS_ORG# de l’ordinateur.
Redémarrez votre ordinateur
Réinstallez #PRS_ORG#
Autorisez l'ordinateur et l'ereader à nouveau en utilisant #PRS_ORG#.
De
Veuillez procéder de la sorte dans cet ordre.
Oui, s'il vous plaît accordez-moi un instant
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL+MAJ+D.
b.
Entrez le mot de passe associé à votre #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
Désautorisez votre lecteur de livres numériques
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur eReader #PRS_ORG# à gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de périphérique.
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur de livres électroniques.
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Joyeux Noël et Bonne année.
Adieu.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre liseuse électronique est-elle compatible avec #PRS_ORG#?
OK, votre lecteur de livres numériques est-il à jour ?
D’accord, dans ce cas, nous devons réinitialiser les paramètres d’usine et effectuer une mise à jour via un ordinateur afin d’éliminer toute erreur de données du système.
Est-ce que vous avez l'application bureautique installée sur votre ordinateur ?
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre par courriel et nous serons ravis de vous aider davantage.
avez-vous configuré l'appareil électronique de lecture via un ordinateur ?
Veuillez patienter un instant.
Quand et où votre appareil a-t-il été acheté ?
merci beaucoup, un instant, s'il vous plaît
Je valide votre garantie, merci de patienter
Merci d’avoir attendu
Nous remplaçons votre appareil
Vous recevrez un e-mail de confirmation.
l'e-mail a été envoyé
svp répondez dès que vous le recevez
Votre numéro de référence est #NAME#
Nous vous enverrons des détails supplémentaires concernant votre remplacement par e-mail
Par ailleurs, je vous transmettrai une retranscription de notre conversation pour votre information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons heureux de vous aider davantage.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour l’information, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment, s'il vous plait.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je suis désolé que vous receviez la liste des livres électroniques en anglais, je vous suggère d’ajouter votre adresse de facturation dans le compte #PRS_ORG#.
Connectez-vous au site #PRS_ORG# et utilisez un ordinateur pour procéder à cette opération.
Allez à l’URL suivante : #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Indiquez les coordonnées de votre carte de crédit dans les informations relatives au paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez vos informations de facturation dans la section Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour l’adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter de ce compte sur votre liseuse. Attendez 3 minutes avant de vous reconnecter. Cela résoudra votre problème.
Je peux attendre ici
Veuillez prendre votre temps.
Ok
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Parfait
Bon, je peux attendre, donnez-moi un signe quand vous avez fini.
Oui, veuillez
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Pouvez-vous m'aider pour quoi que ce soit d'autre ?
C’est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd’hui.
Joyeux Noël et Bonne Année.
Au revoir.
Non.
Désolé, avec les lecteurs numériques, vous pouvez uniquement lire des livres électroniques.
Merci beaucoup, au revoir et prenez soin de vous.
Bonjour #NAME# !
Nous vous remercions pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
est-ce que vous utilisez #PRS_ORG# pour faire cela ?
veuillez patienter un instant
Veuillez contacter #PRS_ORG# si vous disposez de votre dossier, et si cela ne résout pas le problème, j'aurai malheureusement dû annoncer cet incident et l'évaluer
quel est le nom de ce livre ?
Je ne trouve pas votre fichier dans vos comptes
J'ai peur que je doive l'élever en priorité et signaler ce ticket.
Vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte, mais le problème, c'est que vous allez diviser votre bibliothèque
vous avez désormais un compte actif
c'est à dire:
vous pourrez désormais enregistrer tous vos fichiers.
Faire de nouveaux achats
Oui.
si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous avec cette adresse e-mail à votre compte
vous pouvez également utiliser l’app #PRS_ORG# pour synchroniser votre appareil ou télécharger des livres (dont vous avez fait l’acquisition) depuis votre bibliothèque
J'ai peur que ces livres aient été déjà téléchargés auparavant et que pour éviter tout usage abusif, les licences aient expiré
veuillez patienter un instant, s'il vous plait
laisse-moi voir s'il y a quelque chose que nous pouvons faire
vérifiez les identifiants autorisés dans #PRS_ORG# et dans le lecteur de livres numériques, ils doivent être identiques.
supprimer l’ebook de l’ordinateur et du lecteur électronique
le problème est la licence
Nous n'avons même pas ce livre dans notre catalogue
la licence de #PRS_ORG#
Je ne peux pas la réinitialiser, car elle n'est pas dans votre profil
vous devez contacter votre bibliothèque et leur demander de réinitialiser vos licences.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez confirmer, à des fins de sécurité, la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres numériques ou livres audio de votre compte.
Pardon, je peux avoir votre numéro de récépissé, s’il vous plaît ?
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
J’ai localisé votre compte
Je suis désolé pour la confusion.
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est une version numérique appelée e-livre.
#PRS_ORG# est une librairie en ligne pour livres numériques qui ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire des livres #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, tels qu'un ordinateur, un smartphone et une liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numériquement et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Aucun problème, veuillez patienter
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 6,99 € sera remis sur votre compte dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail de confirmation reprenant tous les détails du remboursement pour référence ultérieure.
Votre numéro de référence est #NUMBER#
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l’e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider à faire quoi d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé pour ça
Vous recevrez un court questionnaire par email à la fin de cette conversation.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et nous aidera à évaluer mes compétences en matière de service client.
Merci par avance.
merci, bonne nouvelle année, au revoir
merci d'avoir pris contact avec nous. Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
y a-t-il d'autres doutes ou demandes concernant les services #PRS_ORG# que vous pourriez avoir aujourd'hui ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Merci de l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Avez-vous essayé de charger votre liseuse pendant une heure ?
Merci pour la confirmation,
Essayons de rétablir les réglages d'usine manuellement sur votre liseuse
Si possible, éteignez votre liseuse.
Remarque : Si l’écran de votre liseuse ne s’éteint pas, appuyez à droite sur le bouton d’alimentation jusqu’à ce que l’indication « Powered off » s’affiche sur l’écran.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton lumineux.
Tenez le bouton lumière enfoncé et faites glisser le bouton d'alimentation vers la droite pour allumer votre liseuse.
Maintenez le bouton lumière enfoncé et attendez que le voyant lumineux clignote rapidement.
Relâchez le bouton clair.
Un message indiquant « Restauration » s’affiche à l’écran.
Donc pour confirmer, l'écran ne progresse pas à partir de ce point ?
Est-ce qu'il s'est produit quelque chose sur l'appareil de lecture numérique ?
Je comprends ce que vous dites. Avez-vous essayé de vous connecter à l'ordinateur avec l'application bureau #PRS_ORG# ouverte?
D'accord, désolé.
A partir de ce point, nous ne pouvons rien faire à propos de l'EREADER, nous avons déjà essayé ces étapes
Nous sommes désolés, car il s'agit également d'un modèle ancien, nous ne disposons d'aucune option disponible pour la liseuse, ni de garantie
Même si nous avons déterminé que votre appareil actuel ne peut pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil dans la boutique #PRS_ORG#.
Veuillez consulter ci-dessous les offres actuellement disponibles pour vous:
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de réduction sur #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
d) 40,00 $ de réduction sur #PRS_ORG# 8GB
e) 15,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code est pour la réduction de prix sur le lecteur une fois que vous effectuez l'achat du lecteur, nous pouvons vous envoyer le code par courriel si vous êtes intéressé, et vous pouvez nous répondre à tout moment que vous voulez effectuer l'achat.
Bien sûr, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d’autre ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Ce serait avec plaisir que je vous aiderais.
Veuillez m'accorder un moment afin de vérifier sa disponibilité.
Veuillez entrer les informations de paiement associées à votre compte #PRS_ORG#
Ceci affiche les livres en fonction de votre région et vous pouvez filtrer par langue
Nous sommes ravis de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez l’URL #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2.
Connectez-vous avec les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG# : Vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Continuer avec #PRS_ORG# et Continuer avec #PRS_ORG# ; en dessous de cela, il y a un signe indiquant : « D’autres options de connexion »
b.
Vous trouverez plus d'options d'ouverture de session. En bas, cliquez dessus et choisissez "#PRS_ORG#"
c. Entrez votre adresse e-mail.
d. Appuyez sur le champ Mot de passe.
e. Entrez votre mot de passe.
f. Appuyez sur Continuer.
g. Complétez le puzzle de vérification humaine pour poursuivre (si nécessaire).
3
Cliquez de nouveau sur l'icône du profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet « Mon compte », à droite, sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Information de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour enregistrer vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, saisissez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal sur votre adresse de facturation).
8
Une fois que vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
Je vous remercie de ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez nous fournir une photo du devant et du côté de la voiture afin de valider ses caractéristiques.
La carte cadeau*
Désolé, mon français n'est pas bon
je continue avec vous
Vous pouvez utiliser l’icône de clip dans cette fenêtre de chat ou je peux vous envoyer un e-mail afin que vous puissiez répondre à l’e-mail avec les images
Merci de votre patience, le mail est envoyé
merci, s'il vous plaît un instant
De quel livre s'agit-il que vous essayez d'acheter ?
S'il vous plaît, un instant.
merci de votre patience
Votre carte #PRS_ORG# est validée
elle est active
Entrez-vous ce code ?
Ok
Essayez d'utiliser ce code
ce n'est pas nécessaire
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider plus loin.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
nous pouvons finir la discussion.
aucun problème
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un de vos livres/livres audio en ligne?
Merci de ces renseignements.
Je serais plus qu’heureux de vous assister.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne soirée!
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous m'indiquer votre code postal svp ?
Merci pour la vérification !
Je suis désolé d’apprendre qu’il y ait un problème avec vos livres électroniques.
Les livres que vous avez achetés, mais qui ne vous ont pas été envoyés, sont les suivants :
Merci beaucoup!
Il semblerait, d’après ce que je peux voir, que la transaction concernant ces livres électroniques est restée en attente auprès de #PRS_ORG#, ce qui a probablement causé le problème.
La redevance pour ces livres électroniques apparaît-elle également sur votre compte #PRS_ORG#?
Je vous remercie vraiment.
Parmi les informations associées à la charge, pouvez-vous également voir un numéro appelé :
Si vous pouvez voir ce numéro, veuillez le me communiquer, et nous pourrons l'utiliser pour ajouter l'eBook à votre compte tout de suite !
Oui, c’est exactement le nombre que nous voulons !
Je vous remercie tellement de me l'avoir transmis.
Veuillez m'accorder un court moment afin d'ajouter ces livres électroniques à votre compte.
Merci de votre patience !
Les livres numériques sont maintenant disponibles et prêts à être utilisés sur votre compte !
Veuillez synchroniser votre application #PRS_ORG# ou votre liseuse et les livres numériques seront téléchargés automatiquement.
Merci beaucoup!
Et vous êtes les bienvenus, c’est avec plaisir que je vous aiderai !
Je vous souhaite de passer un bon moment en lisant cet article et une bonne année 2015 !
Merci pour votre temps et votre gentillesse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pourriez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Veuillez, par mesure de sécurité, confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres ou livres audio présents dans votre compte.
Merci de vos informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
C’est un plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter pendant que je cherche votre compte.
Je vous remercie de votre patience !
J'ai pu trouver et vérifier votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation concernant votre e-book,
Pour m'assurer que tout est en ordre avec l'eBook, je l'ai simplement restauré sur votre compte.
Pour le télécharger à nouveau sur votre liseuse et voir si vous pouvez l'ouvrir, merci de me guider pour effectuer les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte est lancé.
S’il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Fantastique !
J'espère que vous apprécierez votre lecture!
Et merci encore, je vous souhaite une belle soirée, aussi.
Joyeuses vacances!
Je suis désolé, l'adresse mail fournie n'est pas associée à un compte sur notre système
S’agit-il d’un achat de liseuse ?
D'accord, veuillez m'accorder un moment
Vous nous avez déjà contactés à ce sujet ?
Parfait, souhaitez-vous retourner l'appareil ?
Ok,
Veuillez me communiquer les informations suivantes.
Nom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal/Zip:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
Couleur de l'appareil:
Je vous remercie de m'accorder encore un moment s'il vous plait.
Moment
Votre billet de remboursement a été créé
Vous recevrez par courrier électronique d’autres instructions à suivre
Bienvenue
Pouvez-vous m’aider pour quelque chose d’autre ?
Durant la journée, vous recevrez un sondage pour évaluer l'assistance que je vous ai fournie.
J’apprécierais grandement que vous puissiez y répondre.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Il me fera plus qu’un plaisir de vous aider.
Vous cherchiez un livre papier, correct ?
Je comprends, je m'excuse pour cette erreur, mais je vais vous aider.
Je tiens à vous faire savoir que les livres que vous venez d'acheter chez #PRS_ORG# sont une version numérique appelée « livres numériques ».
#PRS_ORG# est un revendeur mondial de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous voulez savoir comment faire, je serai plus qu'heureuse de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et préférez un remboursement, veuillez m'indiquer quelle option vous préférez.
Bien sûr !
Étant donné que vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous procéder au remboursement.
Préférez-vous le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Les crédits de magasin peuvent être utilisés immédiatement lors de votre prochain achat et seront utilisés automatiquement lors du passage à la caisse. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être répercuté sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
J'enverrai votre cas au service remboursements afin qu'il traite votre demande. Veuillez patienter pour être contacté par notre équipe des remboursements sous peu pour les mises à jour et la confirmation du remboursement.
D’autres questions? Quelque chose d’autre dont je pourrais vous aider ?
Vous serez contacté directement à l’adresse e-mail enregistrée pour cette interaction.
Cela vous conviendrait-il ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Étant donné que cela dépend d’un autre service, je ne peux vous donner d’informations à ce sujet.
Mais ne vous inquiétez pas, cela ne prend pas longtemps.
C'est un grand plaisir pour moi !
Y at-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
C'est avec plaisir !
Et merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci beaucoup!
Bonne nouvelle année!
Au revoir !
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Pouvez-vous décrire le message d'erreur ou le problème auquel vous êtes confronté en essayant de configurer votre liseuse ?
Je peux vous aider
Pas de problème
avez-vous téléchargé l’application de bureau sur votre ordinateur ?
parfait, veuillez suivre ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
parfait, veuillez réessayer l’accès depuis votre liseuse en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG#
oui, l’eReader doit être éjecté de l’ordinateur avant la procédure.
avant d'accéder à votre compte sur la liseuse
Est-ce possible ?
Voyez-vous apparaître un message d'erreur ?
L'eReader est-il déconnecté de l'ordinateur ?
vous devez déconnecter l'ereader de l'ordinateur
Cliquez sur le bouton Eject (Éjecter) dans le coin supérieur de l’écran pour déconnecter votre lecteur de l’ordinateur.
dans l’application de bureau #PRS_ORG#
dans l'application de bureau, pouvez-vous vous connecter à votre compte ?
Vous devez ensuite être en mesure de synchroniser l'ereader puis de le sortir
Veuillez sélectionner l'option #PRS_ORG#
si vous ne le voyez pas, au bas de la page de connexion, une option « options de connexion supplémentaires » doit être affichée
Avez-vous réussi à réinitialiser votre mot de passe à l'aide du lien ?
Avec le lien que je t'ai fourni ?
vous devriez pouvoir utiliser le nouveau mot de passe
veuillez entrer le nouveau code et faites-le-moi savoir si vous recevez un message d’erreur
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je vous remercie de votre patience. Je suis désolé si vous rencontrez des problèmes pour configurer l’électroniseur de livres.
Quel est le modèle de la liseuse #PRS_ORG# ?
Bien.
L'e-reader est-il pleinement chargé?
Bon. Vous pouvez configurer votre liseuse en utilisant le Wi-Fi ou l'application de bureau #PRS_ORG# sur un ordinateur.
De quelle option voulez-vous bénéficier ?
D'accord.
L’ereader se connecte avec le 2 Ghz je vous suggère si vous pouvez essayer avec l’ordinateur.
Connectez-vous à #URL# à l’aide de votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Une fois #PRS_ORG# téléchargé, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : Ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur « S’ENREGISTRER » en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous utilisez votre identifiant #PRS_ORG# pour vous connecter, suivez les étapes décrites dans cet article pour vérifier que votre compte #PRS_ORG# est correctement lié à votre identifiant #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Continuer ».
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Appuyez sur la langue que vous souhaitez utiliser sur votre liseuse.
Appuyez sur « Vous n’avez pas de réseau Wi‑Fi ? »
Connectez l'une des extrémités du câble Micro USB à votre liseuse et l'autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L'écran de configuration et de synchronisation apparaîtra et configurera automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » ne s’affiche pas, essayez de brancher votre liseuse sur un autre port USB de l’ordinateur et suivez les étapes à nouveau.
Attendez que le processus de configuration soit terminé.
Cela peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres.
Vous verrez le message suivant : « Succès ! »
écran lorsque la configuration est terminée.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Éjecter ».
Cliquez sur le bouton Ok.
Nous vous remercions d'avoir pris contact avec nous
je serais heureuse de vous aider
oui, vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour transférer des livres sur votre liseuse #PRS_ORG#
Ceci est le guide:
Avez-vous essayé de transférer un livre sur #PRS_ORG# ?
Dans ce cas, essayez de désautoriser l'ordinateur et le liseuse électronique
et supprimez le livre incriminé depuis vos téléchargements
puis ré-ouvrez le fichier depuis la source d'origine
et ré-autorisez l'ereader et l'ordinateur
et essayez de transférer à nouveau le livre
parfait, je peux attendre si vous voulez
Pour déautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur « Aide » > « Effacer l'autorisation ».
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe associé au compte qui a servi à l’autorisation #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
puis vous pouvez désautoriser l’eReader :
Branchez votre liseuse à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse sous « Dispositifs ».
Choisissez « Options du périphérique », puis « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation » pour confirmer.
Vous voulez utiliser une nouvelle adresse email ?
afin d'éviter des problèmes futurs, nous vous conseillons d'utiliser la même adresse que celle reliée à votre compte #PRS_ORG# pour votre identifiant #PRS_ORG#, mais si vous voulez modifier l'adresse e-mail, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# avec l'adresse e-mail que vous voulez.
disposez-vous d'une autre identifiant #PRS_ORG# ?
Vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et le réinstaller en utilisant cette nouvelle adresse email pendant l’installation
Je continue avec toi
C'est inhabituel, veuillez utiliser une version plus récente, #PRS_ORG#
Merci de l'information.
J'aurai un grand plaisir de vous aider.
Bien sûr.
Je vérifiais votre compte.
Êtes-vous déjà connecté à votre bibliothèque dans #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous recevoir des recommandations de livres #PRS_ORG# en français ?
Seuls les livres #PRS_ORG# sont disponibles en anglais.
Vous disposez de livres dans les deux langues ou seulement en anglais ?
C'est bon, merci.
Dans la fonctionnalité #PRS_ORG#, sous Paramètres, veuillez vérifier si vous êtes déjà connecté(e) avec votre compte.
Dans ce cas, il doit être connecté à la bibliothèque
D'accord, merci.
Est-ce que votre bibliothèque est principalement en anglais ?
Le problème pourrait venir du fait que le catalogue est celui de la bibliothèque.
Êtes-vous déjà inscrit dans une bibliothèque ?
Bon, votre compte #PRS_ORG# est-il maintenant associé à cette bibliothèque ?
Dans votre compte #PRS_ORG#, vous avez peut-être connecté ce lecteur.
Pouvez-vous accéder au site Web #PRS_ORG# ?
Non, sur l’ordinateur ou le téléphone portable, s’il vous plaît
Accédez à #URL# et cliquez sur « Rechercher des bibliothèques près de chez vous ».
Vous verrez une carte sur laquelle figurent les bibliothèques qui prennent en charge #PRS_ORG#.
Essayez de trouver les vôtres.
Désolé, je ne savais pas que #PRS_ORG# proposait des livres dans différentes langues, puisqu'il s'agit d'un service séparé.
Mais vous pouvez également, si possible, emprunter des livres en français depuis le site web de votre bibliothèque et les transférer manuellement
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger les livres empruntés en français à partir du site web de votre bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement à l’aide du hashtag #PRS_ORG#
voici toutes les instructions pour l'utiliser:
Pas de problème!
Si vous avez un problème ou des doutes, nous sommes là pour vous aider en tout temps
Merci.
que vous passiez une belle journée aussi !
Salut #NAME# !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous votre reçu avec vous ?
Je suis encore avec vous, mes excuses
Quelle est la langue que vous souhaitez pour le nouveau livre ?
sur de ça!!
Veuillez patienter, nous réglons cela en ce moment
Veuillez m'excuser.
vous pouvez trouver le lien vers le livre et me l'envoyer, apparemment je ne pense pas que nous l'ayons en français, mais si vous pouvez le voir dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
Avez-vous consuté notre catalogue en ligne ?
Pouvez-vous me la trouver en français ?
j’ai juste besoin du lien
s'il vous plaît attendre
Je viens de vérifier dans notre liste et je suis désolé de vous informer que nous ne l'avons pas dans votre langue, j'ai cru oui et je vous demande pardon parce que je vous ai dit oui.
Souhaitez-vous un remboursement ?
Je vous prie de m'excuser pour cet inconvénient.
laisse-moi continuer mon travail.
Ceci pourrait prendre quelques minutes, veuillez patienter
Le remboursement a été traité avec succès.
La somme de 14,34 € EUR sera créditée sur votre compte sous 3 à 5 jours ouvrés.
J'enverrai à votre adresse électronique une confirmation complète de tout ce qui concerne le remboursement, pour plus de commodité.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée.
Merci de votre attention !
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier les informations.
Pour essayer de résoudre ce problème, la seule chose que je puisse faire est de supprimer vos informations de carte de crédit, puis d’essayer à nouveau de commander un livre et de saisir les informations de la carte de crédit lors du paiement et de vérifier si vous pouvez valider l’achat.
Nous pouvons réessayer, mais cette fois je supprimerai totalement les informations relatives à votre carte de crédit de votre compte, et vous devrez les rajouter au moment du paiement.
Je n'ai pas encore supprimé ces détails.
Ça ne vous dérange pas que je les supprime ?
Ok, j'ai supprimé les informations de votre carte bancaire.
Veuillez essayer de magasiner un livre et de saisir à nouveau votre carte de crédit à la caisse, puis vérifiez si vous pouvez valider l'achat.
Pour des raisons de sécurité, veuillez nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que nous vérifiions le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je me suis penché sur vos coordonnées.
Votre compte est géré par #PRS_ORG#
Quel est le message d'erreur ou quel est le problème que vous rencontrez lorsque vous tentez d'accéder à votre compte ?
une erreur s’affiche-t-elle ?
Ce n'est pas habituel, quel est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ?
Pourriez-vous essayer de vous connecter en utilisant un autre navigateur Internet?
Le même message d’erreur ?
D’accord, attendez un instant, laissez-moi contacter mon équipe pour vérifier ce qui se passe.
puisque votre compte est géré par #PRS_ORG#, vous devez réinitialiser le mot de passe directement auprès de #PRS_ORG# et non sur #URL#.
J'ai contacté mon équipe
ils m'ont informé qu'il y avait du maintien au moment présent pour nos serveurs
En raison de cette maintenance, le site Internet ne sera pas accessible pendant quelques instants.
Nous nous excusons pour tout désagrément que cela pourrait causer.
Veuillez réessayer d'accéder au site Web dans le courant de la journée
merci de votre patience et votre compréhension
Je vous ferai parvenir pour votre information, un relevé de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous assister davantage.
y a-t-il d'autres questions ou souhaits que vous pourriez exprimer aujourd'hui ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous avez une excellente journée!
Merci de nous avoir informés.
Je serai ravie de vous aider.
Vous devez-vous retourner un appareil #PRS_ORG# ou un livre électronique ?
D'accord. Pouvez-vous donner le numéro de la commande à vérifier ?
Merci.
Est-ce: * #PRS_ORG# - Noir *  correct?
Ok, Pour entamer la procédure de retour et obtenir un remboursement, veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous :
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:\
Non,
Je vous remercie.
Pouvez-vous indiquer la province/région ?
Merci,
Un instant s’il vous plaît.
Vérification en cours...
Nous avons envoyé un lien pour vérifier vos informations.
Veuillez cliquer sur « Accepter » si les informations sont correctes.
Je vous remercie
Pouvez-vous me dire autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée également !
Merci pour cette information.
Je serai ravie de vous aider.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#) ; cependant, nous pouvons vous recommander quelques étapes pour essayer de corriger ce problème comme l’indique la source (#PRS_ORG#)
Vous devez d’abord réinitialiser l’autorisation sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d'heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose des problèmes à partir de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (assurez-vous de choisir l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Dispositifs » situé à gauche.
Cliquez sur l’icône du menu déroulant en regard de « Appareils » puis sélectionnez « Effacer l’autorisation d’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation » puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur Mac) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe de votre ID #PRS_ORG# ou compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’ID #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation » puis « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’option « Aide > Autoriser l’ordinateur ».
Remarque : Assurez-vous de renouveler l'autorisation de votre ordinateur avec le même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Dans le cas contraire, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre livre électronique.
Essayez de transférer à nouveau le livre numérique
Télécharger de nouveau l'eBook qui posait des problèmes
Transférez l’e-book depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez de lancer le titre sur votre #PRS_ORG#.
Si vous avez installé la version #PRS_ORG#, il se peut que ce soit la source du problème.
Malheureusement, le #PRS_ORG# ne fonctionne pas correctement avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# lors de leur transfert sur le lecteur.
#PRS_ORG# modifie de façon très mineure le code du verrou numérique (#PRS_ORG#), et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# ne semble être capable de traiter que les livres au format #PRS_ORG#.
C’est pourquoi certaines #PRS_ORG# des livres sont transférables et d’autres pas.
Merci pour les informations.
Ce serait un réel plaisir de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Je m'excuse mais je ne suis pas en mesure de vérifier votre compte avec le titre de l'ebook fourni.
Veuillez m'envoyer un ebook que vous avez acheté avec votre compte.
Vous ne pouvez pas transférer un fichier #PRS_ORG# d'un appareil Android vers votre liseuse.
Le fichier doit être sur votre ordinateur pour pouvoir être transféré.
Vous pouvez uniquement l’importer dans votre #PRS_ORG#.
Non, comme indiqué ci-dessus, et il peut être transféré uniquement sur votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier #PRS_ORG# ou non-protégé #PRS_ORG# à votre liseuse:
Allumez votre liseuse.
Connectez le câble micro USB à votre liseuse et à votre ordinateur.
Sur votre liseuse, appuyez sur Se connecter lorsque la fenêtre « Ordinateur détecté » s’affiche.
Recherchez, sur votre ordinateur, un lecteur portant le nom '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# dans le lecteur '#PRS_ORG# eReader'.
Éjectez votre liseuse:
Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur '#PRS_ORG#' de votre bureau, puis cliquez sur « Éjecter ».
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez le message « Contenu en cours d’importation » sur votre liseuse.
Pour retrouver le fichier que vous venez d'ajouter sur votre liseuse :
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur Mes livres au bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre que vous avez ajouté pour commencer sa lecture.
Nous vous remercions de nous avoir choisi.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider?
Nos lecteurs #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont en perpétuelle amélioration grâce aux avis, suggestions, demandes et commentaires de nos clients.
Pour vous assurer que votre suggestion est transmise à notre équipe de développement tournée vers l’innovation, veuillez nous joindre par
Site web:
- Allez à #URL#
- A gauche, cliquez sur l’onglet Réactions.
- Cliquez sur Retour général
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pourriez-vous indiquer l’adresse mail de votre compte #PRS_ORG# ?
A des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Merci de vous être joint à nous, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Veuillez patienter quelques minutes, je recherche votre compte.
Merci pour votre patience !
J'ai pu retrouver votre compte et voir le livre numérique que vous avez acheté.
C’est avec regret que j’ai pris connaissance de la situation relative à votre livre électronique et à votre liseuse.
Mais pas de panique !
Etant donné que l'eBook a été acheté aujourd'hui, nous pouvons toujours effectuer un remboursement sans problème!
Toutefois, si vous souhaitez garder ce livre électronique, vous pourrez aussi peut-être le lire à l'aide de notre #PRS_ORG# gratuit.
Si cela vous intéresse, vous pouvez télécharger les applications depuis ici:
Pas de problème, je peux le comprendre !
Préférez-vous un remboursement sur votre moyen de paiement ou en crédit de compte pour votre compte #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
J'aimerais prendre un instant pour vérifier si je peux effectuer le remboursement sur votre carte de crédit à ce moment-ci.
Merci de votre patience !
J'ai essayé d'effectuer le remboursement immédiatement, mais il semble que l'achat n'a pas encore été traité par notre prestataire de paiement, ce qui dure normalement au moins 2 heures.
Mais ne vous inquiétez pas !
Nous traiterons votre remboursement dès que le paiement aura été capturé et vous enverrons un email de confirmation à la clôture.
Veuillez compter 3 à 5 jours pour que le remboursement apparaisse sur le mode de paiement d’origine.
C'est avec plaisir, #NAME# !
Ce sera avec plaisir!
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Il ne faut pas plus de 2-3 minutes.
Avec quel dispositif lisez-vous l'ebook ?
S'agit-il d'un liseuse?
L'appareil est-il associé au même compte ?
Je dois savoir si le périphérique et le compte utilisateur sont identiques pour résoudre le problème
Si votre appareil et l'application possèdent des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur l'eReader
Veuillez dans votre lecteur électronique vous rendre dans les paramètres, sélectionner « Compte » et me signaler quel compte vous avez.
S'il vous plaît vérifiez les comptes et vous pouvez nous contacter plus tard et nous pouvons vous aider
Désolé si le dispositif est connecté à un autre compte, je ne peux pas résoudre le problème
Merci.
Je peux transférer mon livre électronique sur l'appareil
Pas de problème, veuillez patienter
L'eBook est maintenant sur votre appareil, veuillez uniquement synchroniser votre appareil
Sur votre appareil, veuillez
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Contrôle ?
Il n’y a pas de réponse et ce chat va bientôt fermer
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une bonne journée.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à partir de l’e-reader
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Veuillez fournir le titre du livre électronique dans votre compte afin que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, je ne peux pas vérifier votre compte avec le titre de l'eBook fourni.
Veuillez fournir votre adresse de facturation ou le titre d'un livre électronique acheté dans votre compte.
Je vous remercie.
Je comprends que vous souhaitez utiliser un mode de paiement différent, est-ce correct ?
Ne vous inquiétez pas, j'attendrai votre réponse, je dois juste rafraîchir l'interaction.
Je comprends. Peux-tu me dire où tu essayes de finaliser le paiement sur le site web, l'appli ou le lecteur numérique ?
Pouvez-vous s'il vous plait me dire si c'est sur l'application ou sur le site web ?
Pouvez-vous me dire si vous essayez d’effectuer l’achat depuis le site #PRS_ORG# ou l’application #PRS_ORG# ?
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc si vous pouviez me laisser savoir si vous êtes toujours connectés, ce serait formidable.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pas de soucis, j'ai le temps.
Bien sûr, je peux vous envoyer le lien pour que vous puissiez réinitialiser votre mot de passe si vous le souhaitez.
#NAME#?
Êtes-vous toujours là ?
Pour modifier votre mot de passe, vous pouvez procéder comme suit
Allez à #URL#.
Cliquez sur la rubrique Connexion dans le coin supérieur droit de l’écran.
Cliquez sur le lien « Mot de passe oublié ? »
Entrez l'adresse email que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Soumettre.
Vérifiez votre messagerie et cherchez un email de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes indiquées dans le courrier électronique pour réinitialiser votre mot de passe.
Tout va bien ?
#NAME# ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Veuillez nous le faire savoir si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez des questions supplémentaires.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pourriez-vous svp me fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie de l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Vous pouvez me laisser un instant.
Je vous remercie d’attendre, que puis-je faire pour vous aider aujourd’hui ?
Désolé que vous ayez des problèmes avec la faille de sécurité sur #PRS_ORG#
Veuillez essayer d'effectuer une réinitialisation manuelle
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que l’écran s’éteigne et que le message « Powered off » (Alimentation arrêtée) s’affiche en noir.
Remarque : Si l’écran « Éteint » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l'un des boutons de navigation des pages.
Tout en maintenant la touche de commutation de page enfoncée, maintenez le bouton d'alimentation enfoncé.
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut généralement 30 secondes environ à l’eReader pour lancer la procédure de réinitialisation.
Configurez votre liseuse électronique
Je comprends que vous avez essayé une réinitialisation et je vous demanderai de tenter une nouvelle fois une réinitialisation manuelle
Je peux attendre
Je vous remercie.
D'accord.
Prenez-moi un instant.
Quand avez-vous acheté l’ereader ?
Où avez-vous effectué votre achat ?
Ok.
Dans ce cas, vous le restituez au magasin par le biais du moyen rapide.
Je ne connais pas leurs conditions générales, mais vous pouvez les leur demander.
Mais la plupart du temps, ils disposent d'une garantie de magasin car il s’agit d’un appareil tout neuf.
Je m'excuse pour le désagrément. Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger des livres électroniques sur la liseuse #PRS_ORG#.
D'où proviennent ces livres électroniques ?
Une notification d'erreur apparaît-elle lorsque vous essayez de télécharger les livres électroniques ?
Je vous conseille, si possible, de modifier la langue dans les paramètres de votre liseuse, ou de saisir votre adresse de facturation sur le site Internet #PRS_ORG#.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page.
Cliquez sur le lien Paramètres du compte.
Cliquez sur les informations de paiement
Entrez l’adresse de facturation
Déconnectez-vous ensuite de votre compte #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture puis attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à l'écran d'accueil.
2.- Touchez le menu (3 lignes horizontales) icône en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Mais vous n'avez pas renseigné l'adresse de facturation dans votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l'adresse de facturation, comme je l'ai déjà mentionné.
Sur votre ordinateur
Passez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquer sur les informations de paiement Saisir l'adresse de facturation
Merci des informations fournies, je souhaite que tout va bien pour vous.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Attendez un instant, je vous prie.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé que le soutien téléphonique ne soit pas disponible pour le moment mais je serais ravie de pouvoir vous aider par chat ou par mail.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un de vos livres numériques/livres audio sur votre compte.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Par manque de réponse et pour des questions de qualité, je dois clôturer cette conversation. N’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons ravis de vous fournir l’assistance dont vous avez besoin.
Bonne journée, au revoir !
Veuillez accepter mes excuses si vous avez encore ce problème.
J’ai compris que vous rencontrez des problèmes lors de votre achat ?
OK.
Veuillez vous connecter à votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Veuillez suivre ces étapes.
Allez à l'URL #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement.
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit dans le champ « Informations de paiement » puis cliquez sur « Enregistrer ».
Bonjour, avez-vous réussi à faire la mise à jour sur le site.
Allo, vous êtes toujours avec moi ?
Afin de garantir la qualité et du fait de l'absence de réponse, j'ai dû fermer la discussion. N'hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons ravis de vous apporter assistance.
Passez une bonne journée, au revoir!
Je vous remercie de l’information fournie, je vous souhaite de bien vous porter.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Attendez un instant s'il vous plaît.
Merci de votre patience, je suis désolé si vous avez des difficultés à vous connecter à votre compte.
Quel appareil utilisez-vous ?
Votre compte est associé à cette adresse email
Très bien.
Veuillez vous rendre sur le site Internet
Cliquez sur Connecter
Ok.
Les livres numériques sont sous le compte que je tente de vous aider à ouvrir pour accéder à votre compte.
Concentrons-nous sur la connexion
Allez sur le site Internet
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG# Cliquez ici, saisissez votre adresse e-mail et mot de passe
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Quelles options voyez-vous?
Êtes-vous sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je vois que les livres électroniques sont sous votre compte, à moins que vous ayez créé un autre compte, vous ne devriez pas pouvoir voir les achats.
Veuillez vérifier l'adresse e-mail que vous utilisez
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté.e, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pouvez-vous me dire si vous rencontrez des problèmes avec un livre numérique #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous m'indiquer le titre de l'ebook, s'il vous plaît ?
Veuillez m'envoyer la liste de tous les livres électroniques.
Nous vous remercions.
Je vais faire une petite investigation de mon côté.
Laissez-moi une minute.
Veuillez essayer de transférer vos livres numériques via #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de les transférer à présent sur votre ordinateur via #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me dire quel est le problème actuel ?
Êtes-vous toujours avec moi?
Vous pouvez télécharger les fichiers du livre sur votre ordinateur afin de les transférer et de les lire sur un autre appareil ou avec un autre programme de lecture.
N'oubliez pas que les fichiers protégés par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) sont téléchargés sous la forme d'un fichier spécial URLLink.ascm et nécessitent un programme complémentaire tel que #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuit pour les ouvrir sur un appareil non #PRS_ORG# ou dans un programme de lecture #PRS_ORG#.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG#-Free), ils seront téléchargés normalement #PRS_ORG# et pourront être transférés vers d’autres appareils sans avoir à effectuer des étapes supplémentaires.
Le fait qu'un fichier de livre soit protégé par des droits numériques ou non dépend entièrement de l'éditeur.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, suivez les étapes suivantes :
1
Connectez-vous à votre compte à l'adresse #URL#.
2
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de l’écran.
3
Cliquez sur Mes livres
4
À la page « Mes livres », vous verrez les couvertures de vos livres, cliquez sur les 3 points sous chaque couverture.
5
Choisissez Télécharger.
Elles font partie des étapes de résolution des problèmes qui doivent être effectuées.
Je vais rester ici.
Il me suffit de renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouvez m’indiquer comment les choses vont, ce serait génial.
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai libérer cette interaction pour des raisons de qualité.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous assister et j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Recevez-vous un message d'erreur ?
D’accord, s’il vous plaît laissez-moi ouvrir le compte.
Veuillez suivre la procédure suivante
Veuillez essayer de refaire l’opération
Si cela ne fonctionne pas, nous procéderons au remboursement
S'il vous plaît, permettez-moi de vérifier
Merci d'avoir attendu
Un remboursement n'est pas possible du fait de l'ancienneté de l'achat
Merci, veuillez m'aider avec les informations suivantes.
Nom:
Rue et n°:
Appartement // Suite// Autre:
Ville :
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom du périphérique:
S'il vous plaît, laissez-moi faire
Quelle est la ville ?
Et quelle est cette province ou cette région?
Que ce soit
Je suis toujours avec toi
La demande de remboursement et de retour a été créée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevez un courriel avec les instructions à suivre
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'utilisation de vos crédits de livres audio ?
Vos crédits proviennent-ils d’un abonnement #PRS_ORG# ?
Je comprends, à l'heure actuelle, nous ne travaillons plus avec #PRS_ORG#, ils ne sont plus partenaires avec nous, c'est probablement l'erreur, veuillez me confirmer cette information.
Je confirme l’information avec mon équipe, merci pour votre patience
Merci d'avoir attendu, les crédits semblent être sur votre compte, quel est le livre que vous voulez acheter ?
Veuillez un moment, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu
J’ai revu vos informations avec mon supérieur.
il y a 13 crédits dans votre compte
Vous devriez être en mesure d'utiliser les crédits jusqu'au 13 juin, #NUMBER#
Cependant, tous les livres audio du catalogue ne sont pas disponibles au téléchargement avec des crédits.
dans ce cas, les best-sellers sont limités par l'éditeur
par exemple
ou Le Trône de fer
Ces livres sont strictement réservés à l’achat direct de l’éditeur
elles ne peuvent pas être échangées contre des crédits pour des livres audio
pas vraiment, les livres de notre catalogue ont toujours été restreints par les éditeurs dans certains pays et magasins
Vous pouvez essayer avec ce lien:
mais si le même message d’erreur s’affiche, le livre n’est pas disponible avec vos crédits
Vous
vous êtes les bienvenus
A titre d’information, je vous transmettrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de vous aider.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Merci de l'information.
Ce sera avec grand plaisir que je vous assisterai.
Est-ce que vous effectuez vos achats sur le site #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer de vous connecter depuis un autre navigateur Web.
À propos de #URL#?
Veuillez utiliser un navigateur Web pour entrer vos informations de paiement.
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# depuis votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous avec les informations de connexion de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur les paramètres du compte.
4
Dans l'onglet Mon compte, à droite sous "Préférences et personnalisation", saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et saisissez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour conserver vos modifications.
7
Dans le menu Informations de paiement, saisissez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal indiqué sur votre carte de crédit doit correspondre à celui de votre adresse de facturation).
8
Une fois que vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Vous êtes en mesure de vous connecter ?
J’ai vérifié que j’ai pu effectuer une transaction avec succès
Je suis content que ça ai marché
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Pouvez-vous m’aider dans quelque chose d’autre aujourd’hui?
Merci d'avoir participé à la discussion avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une excellente journée !
Vous êtes le bienvenu, je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous remercie!
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pendant que j'examine vos informations
Dans ce cas, vous pouvez essayer de connecter l'appareil à l'aide de différents câbles USB.
Tout cordon micro-USB de marque générique devrait fonctionner.
Veuillez également essayer d’utiliser un autre port USB de l’ordinateur.
La deuxième chose que vous pouvez essayer est d’effacer les réglages d’usine de votre appareil et de vérifier s’il est détecté par votre ordinateur.
Pour ce faire, veuillez suivre les instructions suivantes :
1
Dans la mesure du possible, sauvegardez les livres et documents que vous avez ajoutés à votre liseuse à l’aide du #PRS_ORG#, ou que vous avez ajoutés manuellement depuis votre ordinateur.
Vous n'avez pas besoin de sauvegarder des livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG#.
Tous les livres achetés auprès de #PRS_ORG# peuvent être téléchargés de nouveau sur #PRS_ORG# #PRS_ORG# après avoir réinitialisé l'appareil.
2
Ouvrez l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Touchez les informations sur l’appareil.
6
Appuyez sur Réinitialisation d'usine sous le ruban de menu avancé.
7
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Je suis toujours avec toi
D'accord.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier ce qu'il est possible de faire dans ce cas.
Merci de votre patience.
Par hasard, est-il possible que votre ordinateur ait des ports USB-C et que vous utilisiez un convertisseur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Vous devrez également réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous trouverez les instructions relatives à ces paramètres dans le lien suivant : #URL#
Assurez-vous d'essayer les trois méthodes qui y sont énumérées.
Si, après les avoir essayés, le problème persiste, veuillez contacter notre support clientèle
Pas de problème
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
C’est super !
Même chose pour vous
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Merci de patienter. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes lors de l'achat.
Quand la dernière mise à jour de vos informations de facturation ?
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de votre liseuse et patienter deux minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) dans le coin inférieur de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous avez déjà déconnecté votre compte de l’appareil, attendez 2 minutes et connectez-vous de nouveau.
Tout va bien ?
Ok. L'ereader est-il connecté au Wi-fi ?
Je veux juste savoir comment cela va.
Pouvez-vous essayer de faire un achat sur l’ordinateur sur le site web ?
La plateforme pourrait avoir certains problèmes.
Avez-vous essayé d'effectuer un achat sur le site Web à partir d'un ordinateur ?
Aucune réponse n'ayant été reçue, je dois clôturer cette conversation dans un souci de qualité, sachez que nous serons ravis de vous aider pour toute question ou demande. N'hésitez pas à nous contacter.
Bonne journée, à bientôt !
Merci pour les informations
Vous avez ce problème sur un eReader ?
Aidez-moi à faire ce qui suit.
Sur votre lecteur électronique
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur le bouton Déconnexion.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur « Connexion » et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide
Comment va-t-on #NAME# ?
En bas, sélectionnez « Plus d'options de connexion »
Dans la configuration, utilisez "#PRS_ORG#"
Rencontrez-vous des problèmes?
Oui, sélectionnez l'option « #PRS_ORG# »
Mon livre a été chargé et je peux le lire.
Merci de votre aide.
Parfait.
Est-ce que je peux vous aider dans quelque chose d’autre ?
Non merci.
Merci pour l'information fournie, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Prenez-moi un instant.
Merci de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour télécharger des livres sur l’appareil de lecture #PRS_ORG#.
Vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur et autoriser l'ordinateur et le liseuse.
Que voulez-vous dire?
Désolé, mais notre assistance téléphonique est momentanément indisponible, mais je serais heureuse de vous aider via le chat ou la messagerie électronique.
Dans ce cas, je vous suggère de déautoriser l’ordinateur et la liseuse de #PRS_ORG#, puis de les autoriser à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier du dossier #PRS_ORG# ainsi que du dossier #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes dans une session #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Supprimer l'autorisation sur votre liseuse
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche sous le ruban Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment va tout le monde ?
D'accord. Est-ce un ordinateur?
OK.
Vous ne parvenez donc toujours pas à télécharger un ebook ?
Ok. J'analyserai d'autres solutions que vous pouvez essayer
Vous devez à nouveau autoriser l’ordinateur et l’ereader en utilisant #PRS_ORG#.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil en utilisant votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
D'accord.
Avez-vous réussi à télécharger les livres électroniques ?
Je suis heureux que ça ait fonctionné.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci à vous.
Ce fut un plaisir pour moi de vous assister aujourd’hui.
Joyeux Noël et Joyeuse Année 2017.
Adieu.
Je vous remercie pour cette information.
Quel est le message d'erreur que vous obtenez ?
Je vois, est-ce qu'il en est ainsi que pour un seul livre ?
Je vais supprimer et ajouter le livre, je vous demanderai de synchroniser le livre deux fois, je vous dirai quand.
Veuillez synchroniser une seule fois et nous informer si le livre disparaît
Bien, veuillez synchroniser à nouveau et m’informer si le livre peut maintenant être ouvert
Le même message d'erreur?
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez procéder de la façon suivante :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4.
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez effectuer les étapes ci-dessous sur le lecteur électronique.
Veuillez vous reconnecter.
Merci de votre coopération.
Parfait!
J'espère que vous apprécierez ces livres.
Pouvez-vous faire quelque chose pour moi ?
Merci de ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Le livre ne s'affiche pas sur votre liseuse ?
Ok, le fichier ne s'ouvre pas sur votre liseuse ?
#PRS_ORG#, vous voulez dire ?
Ok, veuillez réparer le compte sur votre liseuse
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Touchez Réglages
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Est-il ouvert ?
Bien, puis veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre lecteur, assurez-vous de vous souvenir de votre mot de passe et de l’option de connexion
OK, vous souvenez-vous du mot de passe, car vous en aurez besoin
Ce n’est pas là ma question.
Vous vous souvenez du mot de passe?
Vous devrez saisir à nouveau votre identifiant lors de la déconnexion
De #PRS_ORG#
Oui
Non, sur votre liseuse
Mettre à jour la bibliothèque sur votre lecteur électronique
Lorsque vous vous connectez à nouveau à l’aide d’un autre compte, vous devez configurer à nouveau votre liseuse électronique en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse électronique.
Le processus peut prendre un certain temps en raison du nombre de livres sur votre compte
En raison de la pandémie, nous ne prenons pas actuellement d'appels téléphoniques
Je vous remercie pour l’information que vous avez fournie et j’espère que vous allez bien.
Je dois vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un moment de temps, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. J'ai bien envie de vous offrir de l'aide pour ouvrir le livre numérique que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire le livre électronique ?
Je pense que c'est un #PRS_ORG#. C'est ce qui est enregistré dans votre compte.
Veuillez cliquer sur "réparation du compte" sur l'ereader.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Ok, pouvez-vous voir le livre numérique dans votre compte?
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que ça ait marché.
Avez-vous besoin d'autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Soyez bienvenus.
Ce fut pour moi un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Je vous souhaite également une bonne journée.
Au revoir.
Merci énormément.
Je suis désolé est effectué automatiquement.
Prends soin de toi, au revoir.
Bonjour et merci, quel type de dispositif utilisez-vous ?
Merci, proposez une réparation du compte.
Pour effectuer la réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant. »
Déconnectez-vous de r reader et réinstallez-le.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus dans le coin inférieur du cadre.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur la touche Se déconnecter.
Nouveau décor.
Comment vas-tu ?
Désolé(e), je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes. Cela est dû à des raisons de qualité.
Yo sont les bienvenus
Pouvez-vous m'aider pour autre chose ?
Bonjour.
Merci pour ces informations.
J’aurai plus que l’honneur de vous assister.
merci de mettre à jour vos informations de paiement
et effectuez votre premier achat sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Connectez-vous au site #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Préférences de compte » dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Renseignements de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis saisissez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
J'effacerai les informations.
veuillez mettre à jour une fois de plus
non, mettre à jour les informations de paiement
cela a-t-il marché ?
Pour mettre à jour vos coordonnées de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez le numéro de votre carte, son code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
avez-vous essayé ces étapes ?
Merci de nous avoir contactés, passez une excellente journée.
Bonjour et merci
Utilisez-vous un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends que c'est vraiment frustrant de devoir re-autoriser l'appareil chaque fois que vous empruntez un livre à votre bibliothèque publique.
Je vous conseille d’essayer ce qui suit :
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Command + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer les autorisations.
5
Désautorisez votre lecteur numérique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader en bas à gauche sous Peripheriques.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancer le #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil avec l’identifiant de connexion de votre compte #PRS_ORG#.
9
Réessayez le téléchargement du fichier, puis transférez-le vers votre liseuse.
Bienvenue.
Vous pouvez également répondre à l’e-mail après avoir réalisé la conversation.
Un instant
non
Elle devrait provenir de #PRS_ORG#.
Il y a les mêmes instructions.
Bienvenue.
Avez-vous reçu le courrier électronique ?
Je vous remercie de cette information.
Il me fera un grand plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier les informations.
L'e-cadeau a-t-il été activé ?
est-ce que vous faites cela sur l’application
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à l'application, puis essayez de nouveau.
sur l’application téléphonique
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous pour votre application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur “Se déconnecter de #PRS_ORG#”.
4
Et veuillez vous reconnecter après, afin que la mise à jour du compte soit effective.
réessayez de vous connecter
Pouvez-vous essayer d’effectuer un achat sur le site Internet ?
s'il vous plaît
Pouvez-vous prok je pense que j'ai résolu le problème mandez-moi
est-ce que vous pouvez, ok je crois avoir trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation dans votre compte, uniquement les informations de facturation et pas de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon Compte" et sélectionnez "Paramètres de compte" dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la section « Informations de facturation », entrez vos coordonnées postales et de facturation
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je vous remercie de ces informations.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des problèmes d’ouverture de deux titres sur votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Attendez, laissez-moi corriger les fichiers pour vous
Veillez à effectuer les étapes suivantes > Sur votre liseuse...
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur « Paramètres ».
Appuyez sur les Informations sur le périphérique.
En haut à droite, à côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Oui, désolé pour le retard, j'ai corrigé les fichiers
Une fois qu'ils ont été réinscrits sur votre compte, vous n'aurez qu'à réparer à nouveau votre compte
J'entends.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si vous avez tenté de réparer votre compte, mais que cela n'a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour SE DÉCONNECTER>
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3.
Touchez Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devez réinitialiser la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème
Oui, s’il vous plaît
avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion, l’option #PRS_ORG# est celle qui convient à votre compte.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autre option de connexion », puis sélectionner #PRS_ORG#
Ça va bien, #NAME# ?
Avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter ?
Bienvenue !
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir pour moi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée et bonne année
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
J'examinerai votre compte dans un instant, veuillez patienter
Merci de votre patience, j’ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre livre électronique, cependant, je suis disposé à vous aider.
Le serveur renvoie-t-il un message d'erreur ?
J’ai compris, je vais vous donner quelques étapes à suivre sur votre liseuse, d’accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur le bouton Se déconnecter
Suivez ensuite les instructions à l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ca a fonctionné ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent, sinon vous perdrez tous vos livres.
Votre compte actuel est lié avec #PRS_ORG#, veuillez donc utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
Cela a fonctionné ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre #PRS_ORG#.
Ce modèle est compatible avec les systèmes #PRS_ORG# et #PRS_ORG#. Quelle est la version de votre logiciel informatique ?
l'eReader n'est pas reconnu par l'ordinateur lorsqu'il est connecté ?
Est-ce que le port USB du lecteur numérique est endommagé ou lâche ?
Eh bien, avez-vous essayé d'utiliser un autre câble ou un autre port USB de l'ordinateur ?
Pourriez-vous déconnecter votre liseuse de l'ordinateur et effectuer une réinitialisation d'usine ?
Cela effacera les informations de votre liseuse, mais vous pouvez ensuite en faire une sauvegarde et transférer à nouveau les informations.
Vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux réglages d’usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
Appuyez sur la réinitialisation d’usine sous la rubrique Avancé.
6
Appuyez sur le bouton Effacer maintenant.
Cela supprimera les livres qui s’y trouvent, ainsi que toutes les informations. Mais comme je l’ai déjà mentionné, nous vous conseillons de sauvegarder vos livres afin de pouvoir les transférer à nouveau plus tard.
Je vous enverrai, pour information, la transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous pourrons vous aider plus loin.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que tu passes une excellente journée #NAME#.
Salut, très heureux de faire votre connaissance !
Je peux lire que vous avez des problèmes avec vos achats
Pouvez-vous m'aider avec les titres de ces livres ?
Merci, est-ce une #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Merci, veuillez essayer ces étapes sur votre lecteur électronique pour réparer votre compte
Veuillez suivre ces instructions pour réparer une synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devrez disposer d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : cette action ne supprime aucun de vos signets.
Il simplement actualise le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Paramètres
Touchez les informations de l’appareil
Tapez sur « réparer »
Cliquez sur « Réparer maintenant »
Si cela ne fonctionne pas, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter sur votre liseuse
Déconnectez-vous de votre #PRS_ORG#
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez le .
Cocher la case en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez, veuillez vous reconnecter
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps
Comment ça va ?
Voyez-vous maintenant les livres?
Désolé pour les inconvénients
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider à faire?
C'est la première fois et j'espère la dernière.
Passez une agréable fin de journée et une bonne année!
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
J'aimerais avoir une minute.
Merci d'avoir patienté, nous sommes désolés de ce que votre mère n'ait pas reçu la carte électronique, veuillez vous reporter à l'e-mail envoyé.
Pourriez-vous me confirmer l'email qui a été envoyé concernant la carte-cadeau virtuelle ?
Très bien.
Merci, #NAME# un instant s'il vous plaît
Merci de votre patience. Pouvez-vous transférer les 30,00 € EUR sous forme de crédit magasin vers votre compte ?
Puis-je transférer 30,00 EUR sur le compte de votre mère ?
Puis-je transférer le montant sous forme de crédit de magasin ?
Je comprends, mais malheureusement je n’ai pas la possibilité de réinitialiser l’adresse e-mail.
Ce que je peux faire c’est d’ajouter la somme à son compte #PRS_ORG#.
Très bien.
Veuillez m’accorder un peu de temps, je vais y travailler.
Oui, je le ferai.
Je travaille toujours dessus
Je vous remercie de votre patience, et j’ai transféré le crédit de la boutique sur le compte de votre mère.
Souhaitez-vous quelque chose d’autre à laquelle je peux vous aider ?
C’est avec plaisir.
J'ai été heureux de vous assister aujourd'hui.
Avez une merveilleuse journée.
Au revoir.
Merci, même pour moi.
Prenez soin de vous.
Au revoir.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Je comprends que vous souhaitez configurer la liseuse électronique de votre fille à l'aide de votre propre compte.
Vous n’aurez qu’à vous déconnecter puis vous reconnecter à votre compte.
Pour SE DÉCONNECTER>
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devez régler le paramètre Langue et Réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Oui, après la configuration du wifi, vous pouvez vous connecter à votre compte.
Le wifi?
Une fois que vous vous êtes déconnecté, vous devrez définir votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Parlez-vous du mot de passe de votre Wifi ou de votre compte #PRS_ORG#?
Vous pouvez le réinitialiser comme suit :
1
Accéder à #URL#.
2.
Cliquez sur Se connecter en haut à droite de l’écran, puis sur Se connecter avec #PRS_ORG#
3
Cliquez sur Mot de passe oublié
4
Entrez votre adresse email que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
5
Cliquez sur le bouton « Soumettre ».
6
Vérifiez votre boîte email et recherchez un email de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes du courriel afin de réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également le réinitialiser depuis cet endroit.
Toutefois, je vous recommande de le réinitialiser depuis votre ordinateur, même si vous êtes connecté à celui-ci, afin de vous souvenir de votre mot de passe, car cette information est importante à retenir par cœur.
Une fois le mot de passe réinitialisé depuis votre ordinateur, veuillez tenter d'y accéder à nouveau sur la liseuse de notre fille à l'aide de votre nouveau mot de passe
svp faites-moi savoir si cela fonctionne
Même si vous ne connaissez pas votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que j’ai indiquées.
Mais ne vous inquiétez pas, je peux aussi vous envoyer le lien pour réinitialiser votre mot de passe
C'est bon.
Veuillez suivre le lien suivant et les étapes pour créer un nouveau mot de passe.
Faites-le-moi savoir si vous avez pu créer votre nouveau mot de passe et si vous y êtes arrivé
Veuillez éteindre votre lecteur de livres électroniques, puis rallumez-le en appuyant sur le bouton d’alimentation pendant 15 secondes
Assurez-vous de taper votre e-mail et votre mot de passe correctement, avez-vous choisi de vous connecter avec #PRS_ORG#?
Veuillez essayer de vous connecter avec #PRS_ORG#, vous avez la possibilité de sélectionner cette autre option de connexion ?
Très bien, essayez, vous devriez également voir « Plus d’options de connexion »
D'accord, #PRS_ORG#
#PRS_ORG# seule
comment ça va?
Vous êtes bienvenus!
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Vous aussi !
Bonne et heureuse année 2019
Votre compte ne mentionne pas que vous avez un lecteur #PRS_ORG# et le dernier achat a été effectué le 23/11/20.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Les livres achetés sur le site #URL# se téléchargent automatiquement sur un lecteur #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez télécharger un livre acheté auprès du site #PRS_ORG# sur un lecteur de marque différente, vous devez obtenir l'aide du site #PRS_ORG# pour le télécharger.
Vous avez un appareil mobile à la place d'un lecteur ?
Alors c’est #PRS_ORG#, correct ?
merci d'essayer d'effectuer ces procédures"
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, touchez « Plus » en bas de l'écran.
2
Appuyez sur l’icône d’aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
S’il y a beaucoup d’éléments, il se peut que la restauration de votre compte prenne un certain temps.
5
Revenez à l’écran d’accueil et appuyez sur Livres ou Livres audio pour vérifier si l’élément manquant s’affiche.
lorsque vous avez terminé, poursuivez cette procédure
Pour vous déconnecter, procédez comme suit sur votre application ios s'il vous plaît:
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2
Accédez à l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
4
Touchez Réglages.
5
Appuyez sur “Se déconnecter”.
6
Tapez sur OK.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse électronique.
je suis encore là, pas de problème
comment s'est-il passé ?
excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci de votre patience.
Désolé, mon internet a planté un moment
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
SVP laissez-moi savoir quel est le modèle de votre liseuse électronique
merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour ?
l'eReader est-il mis à jour avec une synchronisation et une erreur s'affiche-t-elle lorsque vous tentez d'utiliser le dictionnaire en anglais ?
J’ai compris, pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement l’appareil ?
Il suffit d’éteindre votre système et de le rallumer
et vérifier si le problème persiste.
Je m'excuse des désagréments, ça peut être un problème d'update
vous pouvez également essayer de réparer votre liseuse et vous déconnecter
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis heureux que cela ait marché.
continuez à profiter de vos livres
Je vous envoie, pour information, la retranscription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre et nous serons ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente nuit !
merci beaucoup
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Laissez-moi quelques minutes pour vérifier votre demande.
veuillez procéder comme suit
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations du périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
vérifiez le livre s'il vous plaît
êtes-vous sur la page d'un livre?
Vous pouvez régler la taille des caractères, les polices, les interlignes et la justification pour mieux voir le texte.
Pour ouvrir le menu de lecture, appuyez sur le centre de l’écran.
Appuyez sur l’icône  Texte.
Vous pouvez modifier vos paramètres de police avec le menu situé en bas:
Régler le style de police : appuyez sur le menu déroulant situé à côté de « Caractère de police » pour sélectionner une police dans la liste des polices disponibles.
Régler la taille du texte : Faites glisser l'icône en forme de cercle à côté de « Taille du texte » pour modifier la taille du texte.
Ajuster l’espacement entre les lignes : Faites glisser l’icône de cercle à côté de « Écartement des lignes » pour augmenter ou diminuer l’espacement entre les lignes du texte.
Définir les marges : faites glisser le curseur à côté de « Margins » (Marges) pour agrandir ou réduire les marges.
Définissez la justification du texte : À côté de « Justification », sélectionnez votre option de justification.
Notes:
Lorsque vous modifiez l’apparence du texte, votre liseuse mémorise les dimensions et le style de police que vous préférez et les applique à d’autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un fichier PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ou le style du texte.
Ce livre est-il un livre de #PRS_ORG# ?
il se peut que ce livre ne puisse pas être adapté
Laissez-moi vérifier le livre.
toujours en cours de vérification
ce livre n'a pas l'option de régler la police
pouvez-vous faire un zoom peut-être ?
voila tout ce que vous pouvez faire a ce livre oui désolé c'est le livre lui meme
Je sais, j'ai vérifié mon liseuse, l'app #PRS_ORG# et l'app #PRS_ORG# et aucune ne propose ce livre
Vous souhaitez rendre le livre.
vérification
acheté le 21/12 ?
Je vois que vous aviez déjà été en conversation avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie s'il est disponible ?
Je peux aussi continuer à vous aider si vous le préférez.
D'accord. Vous souhaitez continuer la conversation avec #NAME# ou si vous le souhaitez, je peux continuer à vous assister
De quel modèle d'EREADER disposez-vous?
Donc elle est gelée et ne répond plus comme elle le faisait auparavant, n’est-ce pas ?
Avez-vous essayé une réinitialisation logicielle ou manuelle ?
Si l'eReader est éteint et que vous voyez une couverture à l'écran, cela est normal
C’est une fonctionnalité régulière de l’appareil si vous voulez économiser davantage d’énergie. Vous pouvez effectuer ces étapes :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur «Économie d’énergie et confidentialité».
Appuyez sur la liste « Aller en mode veille automatiquement après » et sélectionnez l’heure à laquelle votre liseuse #PRS_ORG# doit basculer en mode veille.
Plus le temps écoulé est court, plus la batterie de votre liseuse sera longue à s’épuiser.
Appuyez sur la liste en regard de «Mettre automatiquement l’appareil en veille après» et choisissez le temps avant de fermer votre liseuse #PRS_ORG#.
Plus le temps est court, plus la pile de votre lecteur dure longtemps.
Non, cela vous aidera à éteindre l'écran plus rapidement.
Si vous ne touchez pas l'écran pendant 15 minutes, celui-ci s'éteindra automatiquement.
Si l’écran se gèle à nouveau, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez votre liseuse à une source d'alimentation en effectuant l'une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et branchez le cordon d’alimentation USB fourni en premier sur votre ordinateur, puis sur votre liseuse.
- Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) à une prise électrique, puis connectez votre liseuse à l'adaptateur secteur.
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le témoin d’alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez l’écran « eReader éteint » lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse appuyée pendant 30 secondes.
5
Patientez jusqu'à ce que l'écran de restauration apparaisse.
6.
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse passera au noir et le processus de restauration commencera.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider à faire ?
L'écran est-il désactivé et vous voyez une jaquette de livre ?
Pour éteindre complètement le dispositif, veuillez appuyer sur le bouton de mise en marche avec votre doigt pendant 30 secondes
Merci de contacter #PRS_ORG#, bonne année!
Merci pour l'information.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous voulez changer la configuration de la langue des titres que vous souhaitez acheter auprès du #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Vous voulez savoir comment changer la langue de configuration de votre liseuse électronique ?
Pour reconfigurer la configuration linguistique de votre liseuse, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#.
PARTAGER MON COMPTE>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Lorsque vous vous êtes déconnecté, vous devrez paramétrer la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse.
Ensuite, avant d’entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. La bonne option pour votre compte est #PRS_ORG#
Pour choisir cette option de connexion, appuyez sur « Se connecter avec #PRS_ORG# ».
Bon, laissez-moi vous fournir un lien expliquant comment vous déconnecter. Il contiendra quelques images qui vous indiqueront où appuyer sur votre liseuse.
Veuillez visiter le lien suivant pour avoir les images associées aux instructions.
Touchez d'abord là, voyez-vous ?
Ensuite, vous pouvez appuyer ici
Me suivez-vous ?
Veuillez continuer à appuyer sur les images affichées. Pouvez-vous voir les images et suivez-vous les points d'appui ?
Je continuerai à vous fournir les images.
Mais merci de me faire savoir si vous avez pu taper sur votre appareil là où les images le disent
Pouvez-vous voir le bouton de menu à trois lignes horizontales au bas de votre liseuse ?
Pouvez-vous me préciser le modèle de votre lecteur électronique ?
Nous avons besoin du modèle de votre appareil.
Vous trouverez le modèle de votre liseuse à côté de la prise de charge ; vous verrez une lettre N suivie du numéro de modèle.
Connaissez-vous l’autonomie de votre liseuse électronique ?
Ok, s'il vous plaît faites-moi le plaisir de suivre les étapes suivantes>
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse électronique au chargeur secteur.
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que vous voyiez les mots « Alimentation arrêtée » au-dessus du bas de l'écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3-4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse appuyé pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran « Restauration » s’affiche.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Après que le lecteur eBook a été réinitialisé, il vous demandera de définir vos préférences de langue et de connecter votre lecteur à un réseau WiFi.
Vous devrez ensuite vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je sais qu’il est en chinois, vous n’avez pas besoin d’utiliser la fonction interne de votre appareil ni la langue correcte pour effectuer ces dernières étapes envoyées.
Veuillez donc bien les lire avant de les réaliser
les instructions indiquent de réinitialiser manuellement votre appareil
Il n'est pas nécessaire que la langue ait été correcte.
Cependant, si vous souhaitez faire une demande de retour, je peux également vous aider.
Avez-vous acheté votre liseuse chez un revendeur local dans votre pays ?
D’accord, je comprends tout à fait, vous devrez alors contacter directement #PRS_ORG# et fournir une preuve d’achat à l’appui de votre demande de retour. Le fournisseur auprès duquel vous avez acheté l’appareil devrait être en mesure de procéder à votre retour si la demande est faite dans les 30 jours suivant l’achat.
Y at-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer soit la date de votre achat le plus récent, soit le titre d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serai plus que heureux de vous assister.
Je vais passer en revue votre compte, un instant, veuillez patienter.
Je vous remercie de votre patience, j’ai vérifié les informations dans votre compte.
Je suis vraiment désolé de savoir que vous avez ce problème avec votre eBook. Cependant, je suis prêt à vous aider.
Je vais vous donner quelques étapes à suivre sur votre lecteur numérique, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Veuillez suivre ces étapes pour y parvenir :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône du menu en bas à droite de l'écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter
Suivez ensuite les étapes à l'écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ça a marché ?
Votre compte est lié à #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, vous pouvez choisir l'une de ces deux méthodes d'ouverture de session pour accéder à votre compte.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
L’eReader est-il connecté au Wi-Fi ?
Veuillez essayer cela.
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur le lecteur électronique
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le
icône en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Rechercher et réparer.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé out, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse électronique.
puis mettre à jour le dictionnaire
ajouter le dictionnaire
en outre, le dictionnaire ne fonctionne qu'avec un mot à la fois
quel mot est-ce ?
matin
Je pensais que c'était mal tapé
Est-ce que cela arrive avec tous vos livres ?
comment faites-vous la traduction ?
traduction
ok enlever le dictionnaire et l’ajouter à nouveau
Essayez de réinitialiser l’appareil. Quel est l’appareil que vous utilisez ?
Merci pour l’information.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
Avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter ?
Oui, c'est probablement ça
donc pour confirmer, pourriez-vous nous fournir à nouveau le titre du livre pour confirmer ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous?
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Depuis l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur « Plus » en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous avez de nombreux éléments, il peut s’écouler un certain temps avant que le compte ne soit réparé.
5
Revenez à l’écran d’accueil, touchez Livres ou Livres audio, puis vérifiez si le contenu qui vous manquait s’affiche.
Je vois, donc nous allons sortir de votre compte dans l’application.
Veuillez nous confirmer votre présence à l'écran de connexion.
Aucun problème, avez-vous réussi à vous déconnecter ?
Désolé, vous êtes-vous déconnecté du compte sur votre téléphone ?
Merci, êtes-vous donc sur l’écran de connexion ?
Je suis désolé de vous confirmer que vous nous contactez depuis votre smartphone.
Merci pour la confirmation, je ne comprends pas pourquoi vous avez été déconnecté du chat
Comme cela vous déconnecte du chat, il vous faut quitter l'application, et sélectionnez l'option ci-dessous "Autres options de connexion". Ensuite, sélectionnez #PRS_ORG# et saisissez vos identifiants si cela ne fonctionne pas
Essayez ensuite l'option « #PRS_ORG# »
Aucun problème !
Heureuse que cela ait fonctionné !
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
merci pour l'information, laissez-moi vérifier votre compte pendant un moment
Merci de votre patience, votre compte est lié à #PRS_ORG#. Veuillez vous connecter et sélectionner l’option #PRS_ORG# et utilisez le même mot de passe que celui de votre compte #PRS_ORG#
Avec grand plaisir !
Merci beaucoup de votre temps et de votre patience !
bonne journée et joyeuses vacances !
bonjour
Merci de nous contacter
l’adresse email que vous avez indiquée dans ce chat est celle que vous devez utiliser
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse #IP#
Pour réparer une synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte, et veuillez me dire si vous avez accès au livre.
déconnectez-vous et reconnexionnez-vous avec l'adresse e-mail que vous m'avez indiquée durant ce chat
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
est-ce possible ?
Bien, dans ce cas vous pouvez essayer de modifier le mot de passe directement depuis #PRS_ORG# et voir si vous arrivez à vous connecter avec un nouveau mot de passe
oui, veuillez utiliser l'option #PRS_ORG# et votre adresse e-mail et mot de passe #PRS_ORG#
Oui s'il vous plaît, mais pour modifier le mot de passe, vous devez le faire directement à partir de #PRS_ORG#
la décision appartient totalement à vous, vous avez le droit d'effacer vos informations à tout moment
Les autres sont probablement d’une autre provenance, quelqu’un me les a envoyées par mail.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG#, vous pouvez essayer de réparer votre compte, vous déconnecter puis vous reconnecter pour actualiser votre bibliothèque.
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous?
Avez-vous pu effectuer une réparation ?
Pour réparer la synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur les informations sur le terminal.
5
En regard de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», touchez Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre lecteur eReader, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4.
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous reconnecter ?
Veuillez vous connecter correctement.
Ne créez pas, il n'y aura pas vos livres.
Que voyez-vous dans votre lecteur?
Allez voir mes livres.
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Restez en sécurité
Bonjour, je serais ravie de vous aider.
De quel modèle d'électron lecteur disposez-vous ?
La fonctionnalité #PRS_ORG# n’est disponible que pour #PRS_ORG#.
Sous le lien que je vous envoie, il y a les étapes pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement pas pour le moment.
Je comprends. Pouvez-vous me donner votre version de logiciel d'eReader ?
Pour découvrir la version logicielle de votre liseuse :
1)Accédez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus située en bas à droite de l’écran.
3)Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou une autre prise USB ?
Et le problème demeure ?
Et l'ordinateur ne détecte pas le périphérique du tout, c'est bien ça ?
Nous pouvons essayer d’effectuer une réinitialisation d’usine
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d'usine, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur le bouton Maison en haut de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
Appuyez sur le bouton Réinitialiser les paramètres d’usine dans la rubrique Avancé.
6.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront à nouveau téléchargés dès que vous vous connectez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé mon ordinateur était gelé, avec WiFi ce n'est pas possible
Par hasard avez-vous essayé avec un autre ordinateur?
Avez-vous la possibilité de tester avec un autre ordinateur ?
Nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle.
1
Branchez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant comme suit :
- Allumez votre ordinateur et connectez le câble USB fourni d’abord à votre ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) sur une prise secteur, puis connectez l'adaptateur secteur à votre liseuse.
2
Appuyez et maintenez la touche de mise sous tension jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé dans l'angle supérieur droit de votre liseuse s'éteigne.
Un écran indiquant « Powered off » s’affiche lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran de récupération.
6.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Votre liseuse d'eBook va s'assombrir et se mettre en mode de restauration.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Dès que vous essayez d’ouvrir ces livres, est-ce que le message d’erreur s’affiche sur votre liseuse ?
Tous vos livres sont-ils concernés ?
Les 5 livres achetés récemment ?
Non à quoi ?
2 livres ?
Je suis désolé, je ne comprends pas.
D'accord, deux livres sont touchés, c'est ça ?
Veuillez m'indiquer les deux titres des livres.
J’essaierai de supprimer ces livres et de les ajouter à nouveau, un instant s’il vous plait
Merci, essayez s'il vous plait le processus suivant sur votre liseuse.
Lorsque vous vous connectez à nouveau avec un autre compte, vous devez à nouveau configurer votre liseuse en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Vous devez préparer votre identifiant et votre mot de passe pour le compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous me communiquer l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
s’il vous plaît essayez cela
Restauration de votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton de réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte va commencer.
S’il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et reconectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez le bouton Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse électronique.
utilisez-vous un lecteur électronique?
votre appareil est-il couleur ?
pouvez-vous s'il vous plait vérifier le modèle ?
Bien
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Ce sera pour moi un plaisir de vous aider.
Oui, je crée un compte
Veuillez suivre le processus suivant
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6.
Appuyez sur Réparer.
Vous utilisez l’application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Peut-être disposez-vous de l’option « Restaurer »
Oui, veuillez cliquer dessus.
D'accord, vérifiez le livre s'il vous plait
D’accord, veuillez essayer le processus suivant.
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous dans votre application Android:
1
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous connecter à nouveau après cela, pour que la mise à jour du compte soit effective.
Ensuite, connectez-vous, configurez l'appareil et vérifiez la langue
Et vérifier la bibliothèque
Super
A des fins de sécurité, veuillez confirmer soit la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la tentative de téléchargement du livre ?
Veuillez m’indiquer quel est votre modèle de liseuse.
Veuillez essayer les instructions suivantes sur votre #PRS_ORG# :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Merci à vous
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
bonne lecture!
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai revu votre compte
cependant, je ne peux pas voir cet achat dans votre historique d'achats
Avez-vous déjà eu un autre compte sous une autre adresse email ?
J’ai ajouté le livre à nouveau.
Veuillez me communiquer le modèle de votre liseuse
C'est bon, veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez y accéder.
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
accéder à nouveau à votre compte
s'il vous plaît
Le téléchargement avance-t-il bien ?
veuillez effectuer une simple réinitialisation de votre appareil, il vous suffit d'éteindre et de rallumer votre liseuse électronique
veuillez vous déconnecter, cela actualisera la bibliothèque, vous pouvez suivre ces étapes :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder de la manière suivante :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez maintenant vous reconnecter à votre compte
attendre
Comment va-t-il?
Le mot de passe du Wifi ou le mot de passe de votre compte?
J’ai compris, dans ce cas, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe directement à partir de #URL#
et accédez ensuite à #URL# avec le nouveau mot de passe
Le contenu se charge-t-il ?
vous pouvez cliquer sur la couverture du livre
Parfait!
Je suis contente que ça ait marché.
Bonjour la lecture
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à l'e-mail en question, et nous serons à même de vous fournir toute l'assistance nécessaire.
🍰.
Par ailleurs, je vous envoie une transcription de notre entretien à des fins d'information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons à même de vous assister.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l’un des livres/livres audio que vous avez dans votre compte ?
Le seul dépannage dont nous disposons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Démarrez #PRS_ORG#.
2.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Shift+D).
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautoriser votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connexion sur votre liseuse.
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# liseuse eReader sur la gauche dans « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur le bouton « Supprimer l'autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l’aide de votre nom d’utilisateur et mot de passe #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Je vous remercie de vous être connecté au #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, ravie de faire votre connaissance !
Il ressort de votre message que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premières étapes n'ont-elles pas fonctionné?
Dans ce cas, vous pouvez redémarrer l'opération de téléchargement. Je vous conseille de supprimer le livre de #PRS_ORG#, du lecteur et de l'ordinateur, puis de le télécharger de nouveau à partir de votre bibliothèque.
Dans ce cas, il est préférable de les remprunter afin que la bibliothèque publique puisse rétablir la protection.
Essayez maintenant avec l'un d'eux, après cela, cela devrait fonctionner.
Je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser votre liseuse manuellement, puis configurer votre liseuse par l'intermédiaire d'un ordinateur pour qu'elle soit complètement mise à jour, et essayer à nouveau.
Je vous prie de bien vouloir accepter mes sincères excuses pour cette situation.
ce sera des emails
Quelle est le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# ?
Oui, s'il vous plaît, ça m'aidera.
C'est gentil.
Amusez-vous bien le reste de la journée !
il arrivera une fois que la conversation prendra fin
Bonjour #NAME#, je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes.
Je serai heureuse de vous aider.
#NAME#, le site vous a bloqué lors de votre tentative d’achat, non ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Je vois, #NAME#, je vous présente toutes mes excuses pour ce désagrément.
Pouvons-nous essayer des étapes pour voir si on parvient à régler le problème ?
#NAME#, vous avez pu finaliser votre achat ?
D'accord, #NAME#, c'est vraiment désolant.
Nous allons nous déconnecter du compte sur l’eReader. Lorsque vous vous reconnecterez à l’aide d’un autre compte, vous devrez configurer à nouveau votre eReader à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
#NAME#, je suis vraiment désolé pour tout ce désagrément, vous pouvez me répondre par e-mail et je continuerai avec plaisir à vous aider personnellement, ou vous pouvez ouvert une nouvelle interaction avec nous comme vous préférez, nous serons heureux de vous aider.
Rappelez-vous que notre Service de chat est ouvert 24h/24, 7j/7 pour vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J’aurai plaisir à vous assister.
Donnez-moi une minute.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook dont vous éprouvez des difficultés?
Quel est votre terminal pour lire l'ebook ?
Voulez-vous lire le livre électronique sur le lecteur #PRS_ORG# ?
Je suis d'accord.
Je vous suggère de vous connecter à l’e-reader #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG#.
Les livres numériques sont ensuite téléchargés sur l'e-reader #PRS_ORG#.
Désolé mais je ne vois pas que vous vous êtes connecté à votre compte, à moins que vous n'ayez un autre compte.
Si c'est le cas, veuillez me communiquer l'adresse électronique sous laquelle vous êtes déjà connecté(e) sur votre liseuse.
Ok.
Pourriez-vous me communiquer l’adresse e-mail que vous avez sur votre liseuse ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis attendre 3 minutes et vous reconnecter.
1.-Accédez à votre écran d'accueil.
2. Touchez l'icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Touchez le paramètre de votre choix.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
C’est bien, je peux attendre ici si vous voulez faire ça.
OK.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter quand vous le souhaitez.
J’espère que vous passerez une bonne journée.
Au revoir.
Nous vous remercions de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous assister.
Je comprends que vous n'êtes pas en mesure de configurer le réseau Wi-Fi sur votre lecteur numérique, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas faux.
Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre liseuse, s’il vous plaît ?
Merci. La batterie de votre appareil est-elle chargée à moitié ou entièrement ?
Avez-vous accès à l’écran d’accueil ?
Bien, vous pouvez essayer de rétablir les paramètres d’usine de votre appareil afin de voir si cela résout le problème.
Je comprends que vous avez déjà essayé de l’éteindre puis de la rallumer sans succès, n’est-ce pas ?
OK, pour remettre l’appareil aux paramètres d’usine :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2.
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser l’usine sous « Paramètres avancés ».
6
Touchez Réinitialiser maintenant.
Après le réinitialisation, vous devrez régler votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre lecteur électronique
Désolé, le menu Home se trouve en bas de l'écran
Il s'agit de l'icône représentant trois lignes horizontales
Pas du tout.
Les livres numériques #PRS_ORG# que vous avez achetés resteront sur votre compte #PRS_ORG#, ils ne seront pas supprimés si vous réinitialisez votre appareil
Cependant, si vous transférez un livre d’un tiers depuis votre ordinateur vers votre liseuse, il est possible qu’il soit effacé après la réinitialisation
Après que la réinitialisation soit terminée, n'hésitez pas à me prévenir si vous avez réussi à configurer votre réseau WiFi
Oui, vous pouvez appuyer sur ce champ
Vous pouvez revenir à tout moment car notre fenêtre de service de chat est ouverte 24h/24 et 7j/7.
J'espère sincèrement que vous allez trouver une solution
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était avec plaisir que je vous ai aidé aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Salut,
Merci pour l'information.
Prenez une minute pour vérifier votre compte.
Sur quel périphérique avez-vous ce problème?
Il s’agit d’un nouvel appareil ?
Aidez-moi à effectuer les opérations suivantes sur votre appareil.
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
Faites-moi savoir quel courriel vous voyez
OK, nous allons essayer de vous déconnecter puis de vous reconnecter.
Suivez les instructions suivantes.
Sur votre liseuse électronique
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située dans le coin inférieur du site.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l’application #PRS_ORG#, touchez Connexion, puis suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous rencontrez un problème.
Vous devez utiliser l'option "Continuer avec #PRS_ORG#"
Et utilisez votre mot de passe #PRS_ORG#
Avez-vous pu vous connecter ?
Bon
#PRS_ORG# est la seule option que j’ai vue.
C’est la raison pour laquelle j’ai demandé l’adresse email enregistrée sur votre appareil.
Quelle adresse mail utilisez-vous pour #PRS_ORG# ?
Quelle est votre adresse e-mail sur #PRS_ORG# ?
Avez-vous le numéro de commande de votre livre avec problème ?
C’est super !
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je vérifierai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié les informations concernant votre compte.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre ebook, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais partager quelques étapes à effectuer sur votre appareil, d’accord ?
Vous utilisez un lecteur de livres numériques pour ouvrir les livres électroniques ou une application mobile ?
Parfait, les étapes sont donc les suivantes :
Nous allons nous déconnecter puis nous reconnecter depuis l’appareil. Veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Menu en bas à droite de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur “Se déconnecter”.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Ça a marché ?
Bien sûr.
Oui, il vous suffit de suivre les instructions sur l’écran de votre liseuse électronique pour vous connecter à nouveau.
C'est génial !
laissez-moi savoir si vous pouvez ouvrir le livre maintenant, s'il vous plait.
Merci pour l'information.
Maintenant, ce que je vais faire, c’est supprimer les informations stockées relatives à votre moyen de paiement. Vous devrez donc remplir à nouveau ces informations. Je vous recommande donc d’essayer d’achever votre achat cette fois-ci en utilisant un navigateur web depuis votre ordinateur.
Les informations ont été effacées, vous pouvez maintenant essayer d'achever l'achat.
directement sur #URL# s'il vous plait.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Donnez-moi un moment, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis désolé de vous apprendre que vous rencontrez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook dont vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire l’ebook ?
Merci de patienter, veuillez cliquer sur « réparer le compte sur #PRS_ORG#. »
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant. »
Réparer ou restaurer un compte
Il suffit de l’utiliser pour synchroniser l’ereader avec le compte.
Je comprends. Pouvez-vous vérifier si l'ebook est ouvert ?
Vous avez réussi à trouver l'ebook ?
En l’absence de réponse et dans le souci de la qualité, je dois clôturer cette conversation. N’hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons heureux de vous aider.
Passez une journée merveilleuse, au revoir !
Bien.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » ou sur « Se déconnecter du compte #PRS_ORG# ».
Bonjour !
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Si le problème concerne un livre emprunté à la bibliothèque publique
De quelle version disposez-vous pour #PRS_ORG# ?
Non, quelle est la version de #PRS_ORG# que vous possédez?
Merci, veuillez supprimer le fichier ebook, puis téléchargez-le de nouveau.
Par la suite, veuillez supprimer votre autorisation
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2.
Branchez votre liseuse électronique à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : appuyez sur Se connecter.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans « Dispositifs », faites un clic droit sur #PRS_ORG# liseuse.
6.
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Retirez l’autorisation à #PRS_ORG#
1
Pour supprimer l’autorisation pour #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Les étapes ont-elles été utiles ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse pendant plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette interaction dans la messagerie sera fermée. N'oubliez pas que vous pouvez à tout moment revenir nous voir et nous serons ravis de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Veuillez indiquer l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez me fournir, aux fins de vérification, le dernier achat effectué sur votre compte #PRS_ORG#
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous des livres ?
#PRS_ORG# ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre #PRS_ORG# (une connexion Wi-Fi est requise avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône « Plus » en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de la rubrique Récupérer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer.
6
Touchez Réparer/restaurer.
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur Synchronisation instantanée pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Veuillez m'aider à retrouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à l’écran d’accueil.
2)Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5)A côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version se présente sous la forme suivante : "#NUMERO# (#NUMERODEDISPOSITIF#, 5/27/19)"
Vous devez ensuite vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes
5
Appuyez sur Se déconnecter
6.
Réétablissez la connexion WiFi et ouvrez une session sur votre compte #PRS_ORG#
Super!!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre eBook maintenant!!
Je vous transmets ci-joint un compte-rendu de notre conversation à titre d'information.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours nous répondre par le biais du courrier électronique et nous pourrons vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d’avoir conversé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Bonne journée !
Merci pour le renseignement.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil tentez-vous d’ouvrir ce livre ?
Un message d'erreur s'affiche-t-il ? Dans l'affirmative, que dit ce message d'erreur ?
Est-ce que le livre s'affiche comme bloqué, ou n'apparaît même pas dans votre compte ?
Désolé, je ne comprends pas le procédé que vous essayez de mettre en place.
Je ne connais pas le téléchargement.
Toutefois, si vous souhaitez ouvrir un livre récemment acheté sur #PRS_ORG# sur votre lecteur #PRS_ORG#, vous n'aurez besoin que de synchroniser votre lecteur via WiFi et de télécharger le livre sur votre lecteur pour commencer à lire, le transfert par ordinateur ou e-mail n'est pas nécessaire.
Si votre liseuse continue d'avoir des problèmes pour ouvrir le livre après la synchronisation, nous pouvons essayer plusieurs méthodes pour résoudre le problème.
Il me faudrait savoir si le livre génère des messages d’erreur, s’il est comme bloqué ou même s’il n’apparaît pas dans votre compte #PRS_ORG# dans votre liseuse #PRS_ORG#.
Bien, veuillez essayer la procédure suivante dans votre lecteur de livres électroniques.
Lorsque vous vous connecterez à nouveau avec un autre compte, vous devrez réinitialiser votre liseuse électronique à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Rendez-vous prêt avec les identifiants de connexion à votre compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte #PRS_ORG#
Prenez votre temps.
Quelle option de paramétrage de votre compte utilisez-vous ?
Le compte n’est autorisé qu’à utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez ouvrir une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer cette fenêtre de discussion) et rechercher Réinitialiser le mot de passe de #PRS_ORG#.
Parfait, veuillez autoriser la synchronisation complète sur la liseuse #PRS_ORG#
L'image de deux flèches qui s'agrandissent et s'effacent encore apparaît sur l'écran de votre liseuse?
Merci d’attendre que les flèches cessent de bouger.
Et ensuite essayez de voir si vous pouvez ouvrir votre livre
Je vous recommande de réinitialiser l'usine.
Veuillez poursuivre le processus ci-après
Avez-vous des livres de tierces parties sur votre lecteur #PRS_ORG# ?
Les livres d’autres maisons d’édition ou de la bibliothèque publique
J'ai uniquement le droit de recevoir des informations pour commander des livres #PRS_ORG# et non des livres d'autres sociétés.
Les autres livres de la société pourraient avoir des processus, des formats de fichier ou des politiques différents.
#PRS_ORG# ne dispose pas des informations correspondantes dans d’autres livres de la société.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Laissez-moi un moment.
Je vous remercie de votre patience, nous sommes désolés de ce problème de connexion au Wi-Fi sur le #PRS_ORG#.
Quel modèle est le lecteur de livres numériques ?
OK.
Cliquez sur le bouton de réinitialisation d’usine de la liseuse
Pour réinitialiser votre liseuse électronique :
Allez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans l’onglet Avancé.
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes sur l’écran pour la configurer à nouveau.
Est-ce que tout va bien ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
De l’adresse #PRS_ORG#?
D’accord.
Je vous ai envoyé un courriel avec un lien pour réinitialiser le mot de passe.
Avez-vous réussi à réinitialiser le mot de passe ?
C'est bon. Avez-vous reçu le courriel que je vous ai envoyé?
Veuillez essayer de réinitialiser le mot de passe
Ok.
Veuillez tenter de régler à l’aide de l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Avec l’ordinateur
Dans ce cas, vous devrez installer l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter avec votre compte
C’est le lien
Bonjour, Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre livre, pourriez-vous m'indiquer où cela se passe, svp ?
Lecteur électronique ou application?
J’ai compris, pouvez-vous m’aider pour le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Et ça c’est avec les deux livres ?
Merci beaucoup!
essayons de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Aidez-moi en essayant ce qui suit:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il vous demandera à nouveau votre langue et vos informations de compte
Merci beaucoup !
Veuillez essayer de l’ouvrir
Parfait, attendons une petite minute.
Je suis heureuse d'entendre ça!
Les deux vont-elles maintenant ouvrir ?
Je suis heureux d'avoir réussi à trouver une solution !
J’espère que vous apprécierez vos livres!
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Bonjour et merci. Avez-vous réussi à effectuer une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
le livre est-il visible?
Quel type d’appareil utilisez-vous ?
Après une réparation, il est recommandé de vous déconnecter, puis de configurer à nouveau le lecteur.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Message de discussion
Merci pour ces informations.
J’aurai l’immense plaisir de vous aider.
Pour valider votre connexion sur ce compte, le titre que vous avez mentionné n'apparaît pas
Je vais rafraîchir ma page pour voir si ça marche et voir ton livre.
Merci de votre patience, je peux voir que vous essayez de réserver maintenant, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pouvez-vous nous indiquer sur quel appareil vous tentez de lire le livre ?
Merci
Pour vous déconnecter de votre lecteur, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Vous pouvez nous confirmer lorsque vous pourrez vous connecter.
Merci pour ces informations.
Merci êtes-vous en mesure d’accéder au livre ?
C'est fantastique !
je suis heureuse que ça ait fonctionné pour toi !
Pouvez-vous me dire s’il y a autre chose dont je peux vous aider ?
Les deux sont adaptés pour acheter des livres électroniques, mais notre boutique est plus facile à utiliser en cas de problèmes ou de problèmes avec le livre ou l'appareil de lecture.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations apportées, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je vous remercie d’avoir attendu, je suis navré d’apprendre que vous avez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel genre de périphérique utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Bon.
Merci, cliquez sur « RÉPARER LE COMPTE » sur l’ereader.
Ok. Vous pouvez la trouver aussi sur l'ereader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez les informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, patienter 3 minutes, puis vous reconnecter.
Vous vous êtes-vous déconnecté de ce compte puis avez-vous attendu 3 minutes pour vous reconnecter sur l’ereader ?
D’accord.  Pas de problème.
vérifiez si l’ebook se trouve dans l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Un instant, s’il vous plaît
Vous avez synchronisé votre livre électronique avec l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Non, s'il vous plaît ne supprimez pas l'ebook, je vais y travailler à nouveau et je vous demanderai ce qu'il faut faire.
Veuillez m'accorder un instant.
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendre 3 minutes, puis ouvrir à nouveau une session.
Ok.
Dites-moi si vous pouvez ouvrir l’ebook sur l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
Où le e-livre est-il affiché sur l'ordinateur ou le lecteur d'ebook ?
Avez-vous votre liseuse connectée à l’ordinateur ?
C'est très étrange car lorsque j'ouvre l'ebook ici, l'ouvrage complet s'ouvre.
Veuillez désinstaller l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendre une minute avant de la réinstaller.
Je suis désolé(e) je ne comprends pas pourquoi vous n'êtes pas en mesure de l'ouvrir et moi je peux voir le livre numérique intégral.
Veuillez cliquer une nouvelle fois sur « réparer le compte ».
D'accord.
Je suis désolé à ce sujet.
Vous pouvez dans ce cas contacter #PRS_ORG# et demander un remboursement.
Nous avons tout essayé, ici et de votre côté, mais rien n’y fait.
Je comprends, mais, puisque le livre a été acheté sur #PRS_ORG#, nous n’avons pas la possibilité de traiter un remboursement dans le cadre de la plate-forme #PRS_ORG#.
Vous êtes les bienvenus.
J’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir.
Merci, ce sera un plaisir, t, etc.
Laissez-moi vérifier s'il vous plaît
Pouvez-vous me donner le nom du livre svp ?
Je suis encore là, veuillez m’attendre
En ce moment, l'agent précédent n'est pas disponible, mais je serai ravi de vous aider pour votre requête, attendez un instant, laissez-moi lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre problème.
Je vais procéder à quelques vérifications mais je supprimerai l'eBook de votre compte et je le rajouterai, ce qui peut entraîner la perte des signets ou des passages en surbrillance.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre le problème.
Veuillez me préciser sur quel appareil vous voulez l'ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes suivantes sur votre liseuse électronique
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations du périphérique ».
5
À côté de la ligne Récupérer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Magnifique, merci.
Je comprends. Veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à partir de votre compte.
Gardez à l'esprit que vous avez besoin de connaître votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc s'il vous plaît, faites-moi savoir comment tout va, ce serait génial.
Merci pour la mise à jour.
Merci.
Merci pour la mise à jour.
C’est splendide, merci.
Tout va bien, merci.
Splendide !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci de votre aide vous êtes 100%...efficace.
Bonsoir
Ce serait vraiment sympa de votre part.
Pouvez-vous svp communiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
A des fins de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte.
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment.
Merci d’attendre, je suis désolé pour tous les problèmes liés à votre achat.
Combien de livres électroniques avez-vous commandés ?
D’accord.
Vous ne pouvez donc pas ouvrir les livres sur votre appareil?
Ok. Aujourd’hui on a acheté 7 livres électroniques
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez synchroniser à nouveau l'appareil
Vous pouvez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et patienter 3 minutes avant de vous reconnecter.
D'accord. Vous pouvez cliquer sur « réparer » ou « restaurer le compte » dans la fenêtre d'édition.
Vous lisez des livres électroniques sur l’EREADER #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Sur la même liseuse, veuillez cliquer sur réparer le compte
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
D'accord.
Merci
Vous pouvez cliquer sur Synchroniser
S’IL vous est possible de voir ce message, vous devez réinstaller votre liseuse avec le Wi-Fi ou avec l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
Ça va.
Merci
Parfait, je suis contente que tu puisses voir les livres numériques.
Vous souhaitez que je vous aide pour quelque chose d’autre ?
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Vous passez une bonne journée.
Au revoir.
#EMAIL#
Merci de cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte
Merci, je vérifie la transaction.
Veuillez suivre les étapes suivantes.
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler vers le bas et appuyez sur la rubrique Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Oui, vous devez récupérer l'application Android
D'accord.
Bonjour, veuillez essayer la procédure suivante
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et reconnectez-vous après cela, pour que le compte soit à jour.
Correcte
Veuillez réessayer
Bien
Veuillez m'envoyer le livre via le site Web afin que je puisse l'ajouter à votre compte, svp
S’il vous plaît 1 minute.
Veuillez essayer encore une fois
Correct
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller.
Il doit y avoir une erreur sur le fichier s'il vous plaît contactez #PRS_ORG# pour vérifier ce qui s'est passé
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d'autre?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Je m’appelle #NAME# et je serai à votre disposition
Veuillez indiquer quel appareil vous utilisez.
Veuillez me dire quelle est la version de votre logiciel
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située dans le bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Touchez Informations sur le terminal.
Vous verrez le numéro de la version de logiciel de votre liseuse.
Le numéro du logiciel ressemblera à quelque chose comme ceci : " #NUMBER# ".
Oui, c'est possible.
Nous effectuerons le dépannage
Nous commencerons
Veuillez vous rendre sur le site #URL# et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez ensuite sur l’icône de synchronisation de votre appareil #PRS_ORG#.
Nous allons voir avec cela si l'appareil a accès à Internet
Une question
Le problème est avec #PRS_ORG# ou avec #PRS_ORG# ?
Vous avez accès à votre #PRS_ORG# depuis votre #PRS_ORG# ?
D'accord, alors on poursuit avec obverdrive et puis avec #PRS_ORG#
Achèteriez-vous ce livre sur la boutique #PRS_ORG# ?
Ok, commençons par réparer #PRS_ORG#
Mais si vous n’avez pas accès aux livres en français, c’est probablement que cela n’est pas activé par la librairie
Avez-vous accès à tous vos livres #PRS_ORG# ?
D’accord, veuillez suivre ces étapes
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
Touchez Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
Connectez-vous ensuite
Indiquez-moi lorsque vous êtes connecté
Ouvrez #PRS_ORG# pour voir si vous pouvez voir les livres
Je suis désolé, mais si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes, je devrai clore ce chat pour des raisons de qualité.
Bien, vous êtes maintenant sur votre #PRS_ORG#; essayez de voir si vous pouvez voir les livres.
Si vous ne pouvez voir les livres ou s'il est impossible de les ouvrir, veuillez me le faire savoir
D’accord, nous avons donc un problème de compatibilité
L’erreur de compatibilité fait référence à un problème courant dans lequel un livre disponible dans une bibliothèque publique présente une valeur ProductID différente de celle que nous avons chez #PRS_ORG#, mais les ISBN sont identiques.
À cause de ce problème, le livre ne peut pas être synchronisé sur #PRS_ORG# et le client doit utiliser #PRS_ORG# pour le charger.
Souhaitez-vous que je vous aide à installer #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ?
Oui c'est possible, c'est pour ça qu'il peut y avoir des conflits parfois.
D'accord, commençons avec #PRS_ORG#
Vous avez un ordinateur près de vous ?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
D'accord, s'il vous plaît, ouvrez ce lien sur une nouvelle diapositive et téléchargez #PRS_ORG#
#URL#.
Vous l'avez déjà installé ?
Non.
D’accord, nous allons faire ça
Je vous enverrai un article par e-mail.
Mais il nous faudra finir cette conversation car je ne peux pas la faire parvenir ici
Ce lien vous montre comment installer et transférer vos livres.
Pouvez-vous m'aider dans quelque chose d'autre ?
Nous allons devoir fermer ce chat.
Après cela je pourrai t'envoyer des mails (l'article avec les instructions)
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Pouvez-vous s'il vous plaît me faire savoir quel est votre problème afin que je puisse vous fournir une assistance optimale ?
Pouvez-vous me dire si vous essayez de réaliser l'achat sur le site, l'application ou le liseuse ?
Est-ce que je peux savoir si vous recevez un message d'erreur?
Pouvez-vous avoir la gentillesse de partager un écran/capture de l’image que vous me décriez afin que nous puissions l’analyser immédiatement et vous proposer une solution adaptée.
Il me suffit de renouveler cette interaction tous les deux minutes, alors si vous pouvez m'indiquer si vous êtes toujours connecté, ce serait parfait.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire quel navigateur vous utilisez ?
Désolé, je ne suis pas tout à fait sûr de comprendre.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Merci.
Veuillez supprimer les cookies et le cache, puis essayer à nouveau de procéder à l'achat.
Vider le cache
Cliquez sur le bouton du menu.
et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Confidentialité et sécurité.
Dans la section « Cookies et données de site », cliquez sur « Effacer les données ».
Désactivez le signe de référence en face de #PRS_ORG# et de Site Data.
Cochez la case Cacher le contenu Web, puis cliquez sur le bouton Effacer.
Il me suffit de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez m’en dire plus sur votre état d’esprit, ce serait bien.
Merci, veuillez réessayer l'achat.
Tout va-t-il bien ?
Utilisez le mode « Navigation privée » sur #PRS_ORG# et essayez de procéder à l'achat.
Pour ouvrir une fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# situé dans le coin supérieur droit du navigateur et sélectionnez Nouvelle fenêtre privée.
Vous pouvez également utiliser le raccourci clavier Maj + ⌘ + P (sur #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sur #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Merci.
Veuillez m'accorder un instant.
Veuillez saisir votre adresse de facturation séparément et essayez de finaliser l’achat.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Mettez à jour votre adresse de facturation à droite sur la même page.
Oui, sur le côté gauche.
Je m'excuse.
Vous pouvez maintenant passer à la suite.
Oui, s’il vous plaît, faites-le.
Il me faut renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc ce serait génial si vous pouviez me tenir au courant.
Veuillez essayer sur un autre appareil ou un autre téléphone portable et me faire savoir si le problème persiste.
Tout va bien?
Merci beaucoup.
Veuillez m'excuser pendant que j'examine ceci.
Superbe !
Je suis content d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Nous vous remercions d’avoir choisi nos services.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour cette précision.
J’ai plus qu’hâte de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tiers (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), cependant nous pouvons recommander quelques étapes pour essayer de corriger cela, comme conseillé par la source (#PRS_ORG#)
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les réglages de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (à l’aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l’ebook qui pose problème depuis votre appareil #PRS_ORG# et votre ordinateur (choisissez l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Appareils » situé à gauche.
Cliquez sur l’icône du bouton de réglage en regard de « Appareils », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur Effacer les autorisations, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Shift + D (Command + Shift + D sur un #PRS_ORG#) sur le clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, saisissez le mot de passe pour l’identifiant #PRS_ORG# ou le compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant #PRS_ORG# correct est affiché dans le menu déroulant).
Ensuite, cliquez sur Continuer.
Choisissez l’option « Effacer l’autorisation », puis validez.
Vous devez à nouveau autoriser votre ordinateur en sélectionnant l’option Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Après avoir effectué la réautorisation, assurez-vous de conserver le même #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez pas ré-télécharger votre livre numérique.
Essayez de transférer à nouveau l'ebook
Réessayez de télécharger l’ebook qui pose problème
Transférez le livre électronique de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette opération permettra également de recréer l’autorisation de votre #PRS_ORG#.
Essayez d'ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
ça va comment ?
vous pouvez le faire manuellement, pouvez-vous réautoriser l'ereader, à quel étape êtes-vous bloqué ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci pour l'information.
J'aurai plaisir à vous assister.
Si je comprends bien, quand vous ouvrez des livres, vous faites signe à la place de vous servir des lettres ?
je suis désolé mais je pense que je n'ai pas compris.
Quand vous ouvrez les livres, vous obtenez des signes ?
Ou vous ne trouvez pas les livres?
je vois, je vous remercie d'avoir apporté ces informations.
Bien sûr, je peux vous aider, laissez-moi vérifier de mon côté s'il y a un problème avec les livres
Pour continuer, veuillez me communiquer les titres des livres.
Je vous remercie de votre patience.
Je continue de travailler sur votre compte, attendez quelques minutes.
Il semblerait que je ne puisse pas trouver les livres dans votre compte
Laissez-moi vérifier l’ISBN sur la page Web
un instant s'il vous plait
Merci d’attendre, ils n’apparaîtront pas dans votre historique d’achat et votre bibliothèque
Il pourrait s'agir d'une erreur sur votre compte, nous pouvons essayer de réparer le compte si vous le souhaitez et vérifier à nouveau dans votre compte si les livres sont bien là ou que l'achat a bien été fait.
Bien sûr, ce sera avec grand plaisir que je vous aiderai.
Pour confirmer, quel est le système d'exploitation de votre tablette, Android ou #PRS_ORG#??
Merci beaucoup
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu dans le coin supérieur de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Je suis désolé, je n'ai pas compris, vous voulez dire que ça n'a pas marché ?
Nous sommes désolés d’apprendre cela.
Ce que nous pouvons faire, c'est que si vous pouvez nous fournir le numéro de la facture de l'achat, nous pourrons voir ce qui fait ce problème bizarre
Oh j’ai dit que c’était les 2 livres, nous vérifions.
Bonjour ?
Désolé, je croyais que tu t'étais déjà enfui.
Oh merci pour l'information, nous sommes ici avec vous aussi longtemps que vous en avez besoin
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose.
Eh bien, j’estime que ce qui a pu se passer, c’est qu’ils ont peut-être payé des frais pour les livres.
Une fois le reçu de l'achat reçu, nous pouvons vérifier si les livres ont été chargés sur un autre compte ou une autre adresse e-mail, ce qui pourrait être la raison pour laquelle les livres n'apparaissent pas
Bien sûr, un instant.
En conséquence, il nous semble que seule une version audio existe et qu’elle n’est pas tirée des deux livres mentionnés.
Pour être certain que l'audio book est sur ce compte, vous voulez que je le transfère ?
Bien sûr, un instant.
Nous vous remercions de l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je peux certainement vous aider
quelle est l'adresse mail correcte où la carte cadeau doit être envoyée ?
merci, un instant s'il vous plait
Je vais annuler la carte actuelle #PRS_ORG#
Vous recevrez alors un e-mail indiquant que le don a été annulé
mais je vais transférer le crédit manuellement
vers le compte approprié
un courriel de notification
merci d'avoir attendu
le crédit a été transféré sur le bon compte
votre numéro de référence est #NOM#
A titre d’information, je vous transmets une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous fournir davantage d'aide.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider pour quoi que ce soit d'autre ?
Êtes-vous toujours là ?
juste le courrier électronique que je vais envoyer avec la copie de notre conversation, c'est le courrier électronique de confirmation
ils auraient dû recevoir un courrier électronique, ils peuvent vérifier le solde de leur compte pour voir si le crédit a été ajouté
Parfait, je peux attendre ici
Tout avoir du magasin #PRS_ORG# restant sera automatiquement appliqué à votre prochain achat.
Si vous voulez vérifier votre solde de crédits, veuillez suivre ces étapes :
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# en visitant #URL#.
Cliquez sur « Mon compte » dans le menu déroulant situé en haut à droite.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Vos crédits disponibles sont affichés sous l’en-tête « Solde de crédit de la boutique ».
Je continue avec toi
il sera automatiquement ajouté lors du paiement lors de votre prochaine commande
avez-vous d'autres doutes ou demandes à formuler aujourd'hui ?
Parfait
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Merci, au revoir.
Je vous remercie de cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que le bouton d'alimentation de votre liseuse ne fonctionne pas correctement, n'est-ce pas ?
Donc.
Avez-vous acheté ce périphérique auprès d'un revendeur local ou auprès de la boutique en ligne #PRS_ORG# ?
Il s’agit d’un magasin de vente au détail local ?
D'accord, j'ai bien compris. Pourriez-vous s'il vous plait confirmer le modèle de votre liseuse ?
Très bien, merci beaucoup.
Attendez un instant, s'il vous plait.
J’ai compris que vous l’avez achetée sur un site de commerce en ligne d’appareils électroniques. Votre liseuse était-elle un appareil neuf ?
Vous avez raison, mais comme l’achat n’a pas été effectué avec #PRS_ORG#, je crains de ne pouvoir vous remplacer l’appareil.
Vous devrez vous rendre directement sur le site de C Discount et demander un remboursement ou un échange contre un nouveau périphérique
Avez-vous une preuve d'achat par hasard ?
Désolé pour la mésentente, #NAME#, il semblerait que nous puissions remplacer votre appareil
votre #PRS_ORG# ou tablette est éligible à un remplacement sous garantie.
Cette notification confirme le remplacement de votre appareil #PRS_ORG# en vertu de notre politique de garantie
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions ci-dessous:
Partie 1 - Vos coordonnées
Nom :
Rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays :
Code postal/Code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
D’accord, il me manque juste la province ou la région
#NOM#, #NOM#, #NOM#... etc. ?
OK, merci.
Votre demande de remplacement a été envoyée avec succès.
Vous recevrez maintenant un lien pour valider vos informations
• Vérifiez vos informations postales (et modifiez-les si nécessaire) et le nouveau périphérique expédié à votre domicile afin d'en garantir l'exactitude.
• Après révision de toutes les informations relatives à l’expédition et de l’appareil de remplacement, cliquez sur « Accepter » au bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrés qui suivent, un lien de réservation de rendez-vous #PRS_ORG# de ramassage vous est envoyé par courrier électronique.
• Une fois que vous avez reçu le lien, suivez les instructions fournies.
• Une fois que #PRS_ORG# a reçu votre appareil défectueux, un appareil de remplacement sera expédié.
• Vous recevrez un e-mail avec le suivi de l’envoi (compter 10 à 15 jours ouvrés pour la livraison).
Vous êtes les bienvenus !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Je vous remercie pour ces informations.
J’aurai le plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant, nous vérifions votre compte.
merci de votre patience
pourriez-vous me confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup
Si j'ai bien compris, vous essayez de configurer le compte #PRS_ORG# ?
Est-ce votre mot de passe de messagerie ou le code d’identification de votre liseuse ?
Je vois, dans ce cas vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle mais votre modèle est vieux, nous ne pouvons garantir que le processus fonctionnera, vous pouvez essayer ces étapesL
1
Connectez votre liseuse à une source d'alimentation en effectuant l'une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez l'USB fournie d'abord à votre ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise secteur, puis connectez votre liseuse à l’appareil de recharge.
2
Appuyez et maintenez la touche d'alimentation jusqu'à ce que le témoin d'alimentation situé en haut à droite de votre lecteur électronique s'éteigne.
Un écran « Éteint » apparaît lorsqu’on éteint votre liseuse.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse enfichée pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de restauration s’affiche.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse se mettra à l’envers et démarrera le processus de restauration.
est-ce possible ?
Je continue avec vous
vous pouvez essayer de réinitialiser l’appareil après avoir chargé l’appareil pendant au moins 1 heure
Comme je l'ai mentionné précédemment, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle mais cela n'est pas garanti, appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes pour voir si la page de restauration apparaît
Je vois, malheureusement votre eReader est un vieux modèle et ne prend pas en charge cette procédure de restauration, le seul moyen de réactiver votre eReader est d’entrer le bon code PIN
Si la restauration à l’aide du bouton d’alimentation est possible à un moment, vous pouvez essayer de mettre à jour manuellement :
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pourriez-vous nous communiquer l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Nous vous remercions de l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je suppose que vous rencontrez des problèmes avec le logiciel sur votre tout nouvel e-reader, n’est-ce pas ?
C’est exact. Vous avez donc acheté votre appareil chez un détaillant local ?
Avez-vous pris votre liseuse électronique avec un preuve d'achat avec vous et expliqué le problème ?
Ok, pourquoi vous n'avez pas réussi à avoir un remplacement ?
Tout à fait d'accord, ok, pas de problème.
Essayons de suivre les étapes de dépannage suivantes pour voir si le problème peut être résolu.
Branchez le chargeur mural (non inclus) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse à cet adaptateur.
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que les mots « Powered off » s’affichent au-dessus du haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez la touche de mise sous tension de votre liseuse appuyée pendant 30 secondes.
Attendez que l'écran « Restaurer » s'affiche.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Super.
Après la réinitialisation de l’e-reader, elle vous demandera de définir vos préférences de langue et un réseau WiFi.
Ensuite, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
D'accord, ne vous inquiétez pas, je suis heureuse de vous informer que votre #PRS_ORG# ou votre tablette est admissible à un remplacement sous garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Nom:
Rue, nom et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État, province ou territoire
Pays:
Code postal/Code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Je suis désolé, si vous souhaitez un remboursement, vous devrez vous présenter directement dans le magasin.
#PRS_ORG# peut uniquement émettre un ticket de remplacement
Tout à fait compris. Si vous le souhaitez, nous pouvons entamer le processus de remplacement et vous recevrez un nouvel appareil directement depuis notre siège social.
Si vous souhaitez obtenir un remboursement, vous devez traiter directement avec le magasin où vous l'avez acheté
C’est bien ça.
Vous recevrez d'abord un lien pour valider vos informations
• Passez en revue vos informations d’envoi (et modifiez-les si nécessaire) ainsi que le dispositif de remplacement qui vous sera envoyé pour vous assurer de leur exactitude.
• Une fois toutes les informations de livraison et le dispositif de remplacement examinés, cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, un lien de réservation de rendez-vous de retrait #PRS_ORG# vous est envoyé par e-mail.
• Après avoir reçu le lien, suivez les instructions fournies.
• Dès réception de l’appareil défectueux par #PRS_ORG#, un nouvel appareil vous sera envoyé.
• Vous recevrez un e-mail avec les informations de suivi (10 à 15 jours ouvrés pour la livraison)
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
D’accord, je suis contente.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG# ; j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné vos coordonnées
votre compte a été créé par #PRS_ORG#
Dans ce cas, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
oui, mais le principal fournisseur est #PRS_ORG#
vous devez utiliser le
Identifiants #PRS_ORG# pour accéder à #PRS_ORG#
donc vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
Non, vous devez réinitialiser le mot de passe à partir de l'adresse #URL#, puis accéder à l'adresse #URL# et utiliser le nouveau mot de passe
c'est bien ça
Veuillez effectuer la modification directement à partir du site.
#URL# et #URL#
et essayez de vous y connecter sur votre liseuse.
avez-vous le même message d'erreur sur le site Internet ?
pouvez-vous me faire part d'une capture d'écran du message d'erreur ?
quelle est l'option de connexion que vous avez choisie ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
votre prestataire est #PRS_ORG#, il est déjà associé à #PRS_ORG#
C'est vrai.
Votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
le fournisseur est #PRS_ORG# mais le profil est #PRS_ORG#
votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
il est associé
il est déjà connecté à #PRS_ORG#, si vous voulez disposer uniquement d'un profil #PRS_ORG# non associé à #PRS_ORG# vous devez utiliser une nouvelle adresse électronique
et créez un nouveau compte mais cette fois, sélectionnez #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# comme fournisseur et non #PRS_ORG#
Je suis désolée pour la gêne occasionnée, si vous voulez délier votre profil #PRS_ORG# à ce compte, je peux vous aider
Je peux créer un profil #PRS_ORG# sur ce compte afin de déconnecter le compte #PRS_ORG#
mais j’aurais besoin d’élever le problème au niveau de mon équipe, il faudra peut-être quelques jours pour le résoudre
votre demande sera transmise au niveau suivant du support pour créer un profil #PRS_ORG# pour vous
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Nous vous remercions pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté.e, #NAME#.
J’espère que vous passiez une excellente journée !
Veuillez patienter quelques instants, je recherche votre compte.
Merci de votre patience !
Pour valider votre compte, pouvez-vous m'indiquer votre code postal ?
Merci pour la vérification!
Je suis à votre disposition. Comment puis-je vous aider ?
De quel code promotionnel vous rencontrez-vous des problèmes ?
Est-il possible que vous me le fournissiez, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup, #NAME#!
J'ai juste trouvé le code promotionnel dans nos archives et je peux voir qu'il s'agit de vous offrir un eBook VIP gratuit, en lien avec l'abonnement VIP que vous possédez sur votre compte.
Avez-vous rencontré un problème lors de l'utilisation du code ?
En effet, généralement, lorsque vous recevez le code promotionnel par courriel, vous verrez un lien dans le même courriel qui vous dirigera vers la liste des livres numériques pouvant être ajoutés à votre compte à l’aide de votre code promotionnel.
Lorsque vous consultez le courrier électronique, pouvez-vous voir le lien ?
Je vous remercie beaucoup.
C'est possible que ce soit la liste des livres électroniques disponibles, mais juste au cas où, pourriez-vous m'aider à vérifier si votre code promo fonctionne sur les livres électroniques à partir de ce lien, s'il vous plaît ?
Oh, oui, s’il vous plaît !
Si cela est possible, je vous conseille d'ouvrir le lien dans un autre onglet de votre navigateur afin que vous puissiez essayer d'utiliser le code pendant que nous continuons notre discussion.
Dans ce cas, veuillez essayer d’utiliser ce lien à la place:
Désolé, voici la liste exclusive des livres électroniques sélectionnés pour le code VIP en français.
Pas de problème, #NAME#.
Je suis désolé d’apprendre cela et je serai heureux de transmettre votre rétroaction au département supérieur afin qu’il puisse la recevoir.
Pendant ce temps, si vous préférez, j’ai vérifié la situation avec mon équipe et nous pouvons ajouter votre compte #PRS_ORG# avec un eBook avec un prix maximum de 15,00 $ à partir de notre site #PRS_ORG#.
Si vous avez un ebook en tête qui a un prix de moins de 15,00 $, merci de me donner le titre et l'auteur de l'ebook, et nous pourrons l'ajouter à votre compte !
Encore une fois, je suis désolé pour la liste limitée des livres numériques en français pour le moment, et je suis certain que vos commentaires seront utiles pour continuer à l'élargir dans le futur !
Et merci encore pour vos efforts.
Faut-il que je me rende au site pour faire ma commande?
Bien sûr!
C'est avec plaisir que j'ajouterai cet ebook à votre compte !
Et ne vous inquiétez pas, en raison du problème concernant le code et les livres électroniques en français, nous pouvons ajouter le crédit à votre compte sans vous facturer le livre électronique.
Merci de votre patience !
Je vous suis vraiment reconnaissant de votre aide.
Bonne fin de journée et bonne année à vous.
Bienvenue à toi, #NAME# !
C’est un plaisir pour moi de faire tout ce que je peux pour vous aider et je suis heureux que vous puissiez désormais apprécier ce livre numérique !
Et merci.
J'espère que vous passerez une belle journée et un agréable week-end aussi !
Merci pour cette information.
Ce sera avec grand plaisir que je vous aiderai.
Utilisez-vous la même adresse email pour votre liseuse, #NAME# et votre bibliothèque ?
Quel est le modèle de votre lecteur numérique ?
Pourriez-vous me donner la version du logiciel de votre lecteur numérique ?
1) Aller à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur le périphérique. »
5)A côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci beaucoup, je vous recommande de suivre ces étapes :
1
Supprimez l'autorisation de cet appareil et de votre ordinateur.
Fermez le programme.
2
Ouvrez ensuite le programme, réautorisez l’ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même s’ils se trouvent dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de demander une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur et le copier ensuite sur l’appareil.
5
Puis vérifiez si le fichier peut être ouvert dans votre lecteur
Salut #NAME#,
Permettez-moi un instant pour réexaminer l'interaction
Oui, il semblerait qu’elle ait eu des problèmes techniques.
Vous avez autorisé votre liseuse et votre ordinateur ?
Ok, un instant svp.
Désolé, on a déconnecté.
Vous ne parvenez pas à supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Dites-moi s’il vous plait si cela a été utile.
Oui, demandez-leur de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de votre livre.
Il est important pour vous de supprimer l'ancien fichier du livre et de télécharger le fichier avec la nouvelle licence.
Si c’est le cas, vous pouvez conserver la même licence mais vous devez supprimer les fichiers de votre ordinateur et les télécharger à nouveau.
Pouvez-vous me dire ce que l'erreur dit?
Ce message d’erreur est affiché parce qu’il détecte un autre courriel.
Veuillez vérifier à nouveau si vous utilisez la même adresse email pour #PRS_ORG#, votre liseuse et votre bibliothèque.
Vous pouvez également utiliser #PRS_ORG# ou une autre version de #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# utilisez-vous ?
Avez-vous essayé de réutiliser la version précédente ?
Vous devrez annuler l’autorisation de l’appareil et de l’ordinateur.
Désinstallez #PRS_ORG#.
Redémarrez ensuite votre ordinateur et réinstallez #PRS_ORG#.
Si vous le pouvez, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n'avons pas de centre de réparation. Nous pouvons toutefois vous aider via le chat.
Vous recevrez un email avec une copie de cet échange.
Je peux continuer à vous aider là-bas.
Je vérifie votre compte concernant les livres, veuillez patientez quelques instants.
Selon le système, le dernier livre a été ajouté en novembre. Avez-vous le numéro de la réception des livres que vous avez récemment achetés ?
Si vous n'avez pas reçu les reçus dans votre boîte de réception électronique, il se peut que vous ayez acheté les livres par erreur avec un autre compte.
Avez-vous une autre adresse email auquel il pourrait y avoir un autre compte #PRS_ORG# ?
Bon, avez-vous un compte dans #PRS_ORG# auquel vous vous connectez à partir de #PRS_ORG# ?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes si les identifiants sont différents.
Mais merci de m'indiquer en quoi consiste exactement le problème rencontré lors de l'achat de livres.
Lorsque vous achetez des livres, recevez-vous un message indiquant que les livres ont été livrés sur votre compte ?
Êtes-vous certain que l’achat est terminé ?
Pouvez-vous voir les livres de votre historique d’achat sur le site web #PRS_ORG# ?
D'accord, veuillez me confirmer le titre de ce livre, #NAME#.
Le livre ne se trouve pas dans le compte associé à l'adresse e-mail que vous m'avez donnée. Il est donc possible que vous l'ayez acheté par erreur dans un autre compte.
Nous allons devoir transmettre le problème au supérieur pour que notre équipe puisse retrouver le livre et le transférer sur le compte adéquat.
Pouvez-vous nous fournir les informations suivantes ?
- Date à laquelle les frais ont été facturés:
- Montant:
- Code postal (celui visible sur le relevé de compte du lieu de facturation):
- Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
- Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date de l'achat manquant et du montant, pas celui d'un achat antérieur.
Merci #NAME#.
Merci #NAME#.
Je transmets votre problème à notre équipe afin qu'elle puisse commencer à suivre votre achat. Dès que nous avons trouvé le compte correspondant, nous vous contacterons par e-mail, est-ce OK ?
Bon, je vais procéder à la résolution du ticket afin que l'équipe commence à rechercher l'achat.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche dans le lecteur #PRS_ORG# ou sur le site web pour afficher uniquement les livres électroniques gratuits.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour rechercher des livres électroniques gratuits sur le site Web:
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Ne vous inquiétez pas, notre équipe cherchera l'achat.
Si vous rencontrez d’autres problèmes ou avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter de nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Bonne soirée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Utilisez-vous l'application #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Dans ce cas, même lorsque vous n'avez pas de souscription, vous devriez être en mesure de lire tous les livres audio qui figurent dans votre compte.
Pour le moment, #PRS_ORG# ne propose pas d'abonnement à la version audio.
Si vous souhaitez vous abonner de nouveau, vous devrez passer par #PRS_ORG#, merci.
Dans ce cas, je vous conseille de vous déconnecter et de vous reconnecter depuis l’app #PRS_ORG# en suivant les étapes suivantes :
#URL#
Vous devrez avoir vos informations d’identification pour vous reconnecter.
De plus, si vous possédez des livres qui ne sont pas issus de #PRS_ORG#, veillez à les sauvegarder avant le début du processus, car ils seront supprimés.
Pour accéder au compte, vous devrez utiliser l'option #PRS_ORG# et votre mot de passe #PRS_ORG#, SVP.
Comment ça va ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Pouvez-vous aller dans les options de signature et sélectionner le #PRS_ORG#, s’il vous plaît ?
Pouvez-vous vous connecter au portail #PRS_ORG# avec ces informations d'identification ?
Veuillez vérifier si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je n'ai pas pu comprendre votre dernier message en entier.
Pourriez-vous reformuler s'il vous plait ?
Je n’ai pas tout à fait compris votre dernier message.
Pourriez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Très bien.
Dans ce cas, nous avons deux options:
Je peux créer un nouveau compte pour que vous puissiez transférer les livres audio.
Ou nous pourrions faire progresser l'affaire pour permettre la création d'une option de connexion à #PRS_ORG# afin que vous n'ayez pas besoin d'utiliser #PRS_ORG#.
La méthode la plus rapide consiste à créer un nouveau compte.
Lorsque vous l’aurez créé, faites-le moi savoir et je pourrai vous envoyer les livres audio.
Oui, sur le site #URL#, s'il vous plaît.
Comment va-t-il ?
Veuillez essayer avec une autre adresse e-mail.
Comment va-t-il ?
De bonnes nouvelles !
Quelle est l’adresse email du nouveau compte ?
Je vous remercie.
Pour confirmer, avez-vous effectué un achat depuis ce compte ?
Nous vous remercions.
J'ai tout juste effectué la fusion des bibliothèques.
Il vous suffit de synchroniser l'appareil pour pouvoir accéder aux livres audio.
Les livres audio s'affichent-ils correctement ?
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que nous ayons pu résoudre le problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Merci beaucoup, vous êtes les bienvenus!
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Pour l’instant, c’est tout de ma part.
Bonne journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait indiquer l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Un grand merci.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un des livres/livres audio qui se trouvent dans votre compte?
Je vous remercie pour ces renseignements.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Attendez une minute, je vérifie votre compte
Merci d'avoir patienté, je viens de trouver le problème.
Votre option de connexion est #PRS_ORG#.
Cela signifie que si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire à partir du site #PRS_ORG#
Utilisez ensuite le nouveau mot de passe pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#, mais en utilisant #PRS_ORG# en tant qu'option de connexion
oui, s’il vous plaît.
Entrez votre adresse e-mail et cliquez sur "Mot de passe oublié"
Merci, passez de bonnes vacances aussi.
Quelle autre chose puis-je faire pour vous aider ?
Excellent!
Avez-vous d’autres questions ?
Il semble que vous n’êtes plus en ligne.
Pas de panique.
Je suis ravi d'apprendre que cela a été résolu.
Joyeuses vacances pour vous aussi
Je vous remercie de m'avoir informé, un instant, s'il vous plaît
Veuillez essayer ce lien
utiliser un onglet différent pour ne pas perdre la connexion
Vous êtes les bienvenus.
Comment c'était ?
Essayons ensemble.
#ERROR !
dans le lien que je vous ai envoyé, merci de saisir votre adresse email
Sélectionnez ensuite l’option Connexion
Comment vont les choses ?
Pas de panique, veuillez réessayer.
mais choisissez #PRS_ORG# comme option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez « Plus d’options de connexion »
Après y avoir tapoté, vous verrez l’option #PRS_ORG#
C’est parfait, le problème est-il donc résolu ?
Êtes-vous toujours en ligne?
Merci, je l’apprécie vraiment.
Joyeuses fêtes pour toi.
Oui, dans quelques minutes après la fin de notre conversation
Oui, sur votre courriel #URL#
Oui
Merci!
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un court instant, je vérifie vos informations
Pour essayer de résoudre ce problème, veuillez suivre les instructions suivantes:
D'abord, connectez votre appareil #PRS_ORG# à l'application bureau #PRS_ORG# pour mettre à jour votre appareil.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez alors de vous connecter au compte de réparation depuis votre appareil.
Cette option met à jour tous vos livres et résout des problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou des problèmes pouvant survenir dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Avant de commencer, vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG#:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur « Paramètres »
3.
Touchez l'option "informations sur l'appareil"
4
Cliquez sur “réparer”
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Déautorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
2
Ouvrez ensuite le compte #PRS_ORG#, renouvelez l'autorisation pour l'ordinateur et le lecteur en utilisant un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devez contacter votre bibliothèque afin qu’elle réactive la licence #PRS_ORG# de l’ebook et vous adresse une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez rouvrir #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur, puis le copier sur l’appareil.
5
Puis vérifiez que le fichier peut être ouvert dans votre lecteur.
Parfait.
Veuillez vérifier si vous pouvez ouvrir des livres par la suite.
Si vous ne parvenez toujours pas à ouvrir les livres, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que j’ai fournies?
L’autre solution consiste à désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur et à le réinstaller
Ok. Une dernière chose que vous pouvez essayer, c'est de suivre la procédure suivante :
A)
-Connexion du lecteur à l’ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et dé-autorisez l’e-reader. Fermez #PRS_ORG#
-Sauvegardez tout le contenu du lecteur électronique vers un dossier sur l'ordinateur
-Une fois que la sauvegarde est effectuée, supprimez le dossier/les fichiers de la liseuse
-Configuration de l’eReader
- Extrayez le lecteur de manière sécuritaire
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur Cmd-Shift-D pour désautoriser #PRS_ORG#
-Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
- Cliquez sur OK et quittez #PRS_ORG#.
-Accédez au répertoire /Users/[[Votre nom d’utilisateur]]/Library/Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG#, puis faites glisser le fichier activation.dat dans la corbeille.
#PRS_ORG# n’est désormais plus autorisé.
- Si, pour une raison quelconque, vous ne pouvez pas accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer ce qui suit :
-Accédez au menu Finder.
Maintenez la touche Option (Alt) enfoncée et sélectionnez « Aller. »
Cela révèle la bibliothèque cachée de l’utilisateur.
- Sélectionnez Bibliothèque.
- Accédez au dossier Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et supprimez le fichier « activation.dat »
C)
-Redémarrez l'ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l'ordinateur
-Fermer #NAME#
- Connectez votre liseuse
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l’eReader
-Redémarrez le téléchargement du fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
- Transférer les livres sur la liseuse numérique en utilisant #PRS_ORG#
Je suis encore avec toi.
Quoi qu'il arrive, veuillez m'en informer
Qu’arrive-t-il lorsque vous essayez de supprimer le fichier
Elle devrait se trouver dans le dossier indiqué dans les instructions.
Je suis toujours ici
Je suis encore avec vous
Je suis désolé. Afin de garantir la qualité, je devrai clôturer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
D'accord.
Vous pouvez m’accorder quelques minutes afin que j’examine si nous pouvons essayer autre chose
Que s'est-il passé ?
Je suis encore avec toi.
Êtes-vous toujours là?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clore cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passer une bonne soirée et une bonne nouvelle année !
Merci de l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Laissez-moi un instant pour vérifier votre compte
Avec quel appareil lisez-vous vos livres ?
Merci.
Veuillez suivre les étapes suivantes:
Enregistrez votre adresse de facturation sur le site Web #PRS_ORG# directement
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Enregistrez votre adresse de facturation sur la gauche de la page.
Ensuite, cliquez sur *enregistrer*
Pour recevoir des recommandations en français.
Je vous recommande d'ajouter des livres à votre liste de souhaits, puis vous recevrez d'autres recommandations en français
Sur votre #PRS_ORG#, connectez-vous et déconnectez-vous afin de faire actualiser les modifications.
Voici les étapes pour vous déconnecter de votre compte sur votre #PRS_ORG# :
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et marque-pages sont enregistrés, mais vous perdez les passages en surbrillance et les notes que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également les livres gratuits.
Les livres achetés au format #PRS_ORG# seront désignés comme « non lus »
Sur votre liseuse #PRS_ORG#:
Accédez à l’écran d’accueil.
Touchez l’icône Menu dans le coin inférieur gauche de l’écran.
(3 lignes horizontales)
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur la case Sign Out (Déconnexion).
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer sur Wi‑Fi.
Votre liseuse cherche les réseaux Wi-Fi locaux et vous montre une liste des réseaux disponibles.
Touchez le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier virtuel pour entrer le mot de passe du réseau.
Touchez Joindre sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
La mise à jour peut prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur l’option de connexion que vous souhaitez utiliser, puis utilisez le clavier virtuel pour entrer vos coordonnées.
Si vous disposez déjà de livres #PRS_ORG#, vous les trouverez automatiquement sur votre liseuse.
Une fois la connexion Wi-Fi établie, vous devrez vous connecter sur votre lecteur eBook.
Ok
il vous suffit de vous déconnecter et de vous reconnecter avec votre compte dans votre #PRS_ORG#
Ok, prends ton temps
Excellent!
Bon amusement !
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Vérification que vous avez créé votre compte #PRS_ORG# via votre compte #PRS_ORG#
Vous devez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# ». Un écran apparaîtra et vous devrez utiliser les identifiants de votre compte #PRS_ORG# (cette option est à utiliser pour vous connecter à tous vos appareils et sur le site #PRS_ORG#).
Vous devez vous rendre dans la boutique #PRS_ORG# de votre pays et entrer vos informations de paiement
Nous sommes heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
1
Consultez l’URL #URL# sur votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et au-delà).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l’icône de profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet Mon compte, à droite, sous Préférences et Personnalisation, entrez votre Nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement, puis indiquez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6.
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour les valider.
7
Dans les informations de paiement, saisissez les coordonnées de votre carte de crédit (le code postal de votre carte de crédit doit correspondre à celui de votre adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Veuillez vous connecter à l'aide de #PRS_ORG#.
Un grand merci
Bien sûr, prenez votre temps.
oui, ceci est facultatif si vous utilisez une autre méthode
Merci.
Maintenant, synchronisez votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre #PRS_ORG# (une connexion Wi-Fi est nécessaire avant le début):
1
Allez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur le terminal.
5
À côté de « Restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Restaurer ».
6.
Touchez Réparer maintenant/Restaurer
7
Quand la synchronisation est terminée, veuillez appuyer à nouveau sur Synchroniser maintenant, pour installer toutes les mises à jour disponibles.
informations techniques
Ensuite, à côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
Vous avez créé votre compte à partir de votre compte #PRS_ORG#, il vous faudra donc toujours vous connecter avec #PRS_ORG#
Connectez-vous à l’aide de #PRS_ORG# sur tous vos appareils
Ne vous inquiétez pas, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG#, c’est juste une option de connexion
Je veux dire aussi sur le site Web, et si vous installez une application #PRS_ORG#
Je peux demander à notre équipe spécialisée, et ils vont déterminer si cela peut être modifié.
Nous vous contacterons par email dès que notre équipe vous aura répondu.
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des préoccupations supplémentaires, vous pouvez toujours répondre par e-mail et nous serons à même de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider aujourd'hui?
Nous allons utiliser cette adresse e-mail.
Nous vous remercions d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Bonne journée à vous !
Et passerez un bon Nouvel An #NUMBER#!
Merci de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Sur quel appareil essayez-vous de lire?
Oui, je sais, mais quel modèle?
pouvez-vous vérifier le nom du modèle de liseuse?
afin que je puisse vous fournir la solution correspondante
il n’y a pas de #PRS_ORG#
veuillez vérifier vos paramètres
ok merci
comment empruntez-vous des livres numériques?
avez-vous une erreur de message?
Avez-vous essayé la fonctionnalité Boutique de #PRS_ORG# sur votre liseuse ?
sous paramètres
ok et après ?
elle n’est pas disponible ?
contactez votre bibliothèque et demandez-lui quel service elle utilise pour emprunter des livres numériques
Votre autre option est d’essayer avec #PRS_ORG#
version 3.0
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, cela peut être la source du problème.
Malheureusement, le #PRS_ORG# ne fonctionne pas avec certains livres au format #PRS_ORG# au moment du transfert sur la liseuse.
#PRS_ORG# change très légèrement #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), et cette modification n’est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un format standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# semble ne pas être en mesure de traiter que des livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle, avec #PRS_ORG#, certains livres sont transférables, et d'autres ne le sont pas.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non #PRS_ORG#) ; cependant, nous pouvons recommander quelques étapes à suivre pour tenter de corriger ce problème, comme l'a conseillé la source (#PRS_ORG#).
D’abord, réinitialiser les autorisations sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Connectez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre électronique à l’origine des problèmes de votre lecteur #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à sélectionner l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Devices » (Dispositifs) situé à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage des options de périphérique à côté de « Périphériques », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur Effacer l'autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation au #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Ctrl+Maj+D (Command+Shift+D sur un #PRS_ORG#) de votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe de votre identifiant #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que le bon identifiant #PRS_ORG# est répertorié dans le menu déroulant).
Puis cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation » et puis « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en allant dans l’onglet Aide > Autoriser cet ordinateur.
Remarque : assurez-vous de reconserver l’autorisation de votre ordinateur à l’aide du même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Si vous le faites, vous ne pourrez pas réessayer de télécharger votre ebook.
Essayez de transférer de nouveau le livre numérique
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait des problèmes
Transférez l'e-book depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Bonjour !
Je vous remercie pour cette information.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Pouvez-vous m’aider pour connaître la version logicielle de votre #PRS_ORG# ?
Je crains que ce ne soit pas la version du logiciel, mais laissez-moi vous envoyer les étapes pour que vous puissiez les consulter.
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Réglages.
4) Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5)À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMÉRO# (#IDAPPAREIL#, 5/27/19)"
Félicitations !
Pouvez-vous me dire si vous avez essayé de transférer à nouveau les livres ?
Et supprimer des autorisations ?
J'ai compris. Avez-vous essayé de supprimer le livre à la fois de l'ordinateur et du liseuse électronique ?
Et rajouter des autorisations?
Oui, je peux t'envoyer quelques étapes que tu peux essayer et je peux suggérer d'envoyer un courriel à ta bibliothèque pour que les licences soient réinitialisées.
Vous souhaitez que je vous transmette les étapes à suivre ?
Je peux également vous envoyer les étapes par courriel si vous préférez les essayer plus tard.
Bien sûr, je peux les envoyer de cette façon et vous pouvez essayer de voir quand vous le pouvez, d'accord ?
Oui, bien sûr, je les enverrai ici et par e-mail également, dès que le chat sera terminé, puisque je ne peux pas l’envoyer avec le chat ouvert,
1
Supprimez le livre de l’eReader.
(Cliquez sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre à partir du dossier de téléchargement de votre ordinateur.
3
Connectez l’appareil à l’ordinateur et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l’autorisation de l’eReader
5
Supprime l’autorisation du micro-ordinateur (Ctrl+Maj+D) #PRS_ORG# (Commande + Maj + D)
6.
Ajoutez l'ordinateur à nouveau (Ctrl+Maj+U)
7
Autoriser à nouveau le lecteur numérique
8
Téléchargez à nouveau votre livre
9
Transférez à nouveau votre livre
si vous rencontrez des problèmes, vous pouvez nous recontacter, d’accord ?
Merci pour votre temps!
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était avec plaisir que j'ai pu vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Oui, merci !
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Malheureusement, votre ancien agent n’est pas disponible en ce moment, mais je serai plus que heureux de vous aider pour votre demande, veuillez me laisser un instant pour lire votre conversation précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Je suis navrée d'apprendre que votre achat a posé un problème.
Pouvez-vous me préciser quel appareil et quel navigateur Internet vous utilisez ?
Je vous remercie.
Veuillez indiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ainsi que le titre d’un de vos livres à des fins de vérification.
Merci beaucoup.
Le problème est que les informations de la carte de crédit ne sont pas mises à jour.
La carte est arrivée à expiration, c’est la raison pour laquelle il est impossible de compléter les achats.
Est-ce que ça va si je supprime vos informations de mon côté ?
Vous pourrez l’ajouter à nouveau cette fois-ci avec une nouvelle date d’expiration.
Vous avez une nouvelle carte ?
Merci, nous pouvons passer à l’étape suivante.
Veuillez ouvrir un autre navigateur sur votre ordinateur, par exemple, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Une fois que vous y êtes, veuillez me préciser quel navigateur vous avez ouvert.
Merci.
Sur #PRS_ORG#, veuillez essayer ce qui suit:
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (icône de trois points)
3
Cliquez sur  Autres outils >  Supprimer les données de navigation.
4
Au sommet, sélectionnez une plage de temps.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la durée.
5
Cochez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Fichiers et images mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Merci.
Veuillez ouvrir un nouvel onglet dans incognito :
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvelle fenêtre de navigation privée.
Très bien. Veuillez essayer d'ouvrir une nouvelle fenêtre pour accéder à l'URL #URL# et d'effectuer un achat.
Bien sûr, s’il vous plaît.
Vous pouvez utiliser la nouvelle carte.
J'actualise simplement la discussion, merci.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez nous faire savoir si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai interrompre l'interaction si je n'obtiens pas de réponse dans les deux prochaines minutes.
Quel est le message d’erreur qui s’affiche ?
Merci.
Vous pourriez bien vouloir m'envoyer un screenshot?
Bonjour #NAME# !
Merci de confirmer ces informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre le problème de la meilleure manière possible.
Pouvez-vous m’indiquer quelle est votre liseuse #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me communiquer votre numéro de commande, s'il vous plaît ?
Oui
Merci pour l’information.
Puis-je vous fournir une procédure de réinitialisation d'usine ?
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
Allumez votre ordinateur, connectez d'abord le câble d'alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse.
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis branchez l’eReader au chargeur secteur.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le mot « Powered off » (« Éteint ») s’affiche en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez enfoncée la touche d’alimentation de votre lecteur de livres électroniques pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran « Restauration » s’affiche.
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse va s'assombrir et démarrer le processus de restauration.
Après le processus de restauration, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Pour installer l'application, vous devez disposer d'une connexion Wi-Fi ou Internet active.
Vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour configurer votre liseuse électronique à partir de votre ordinateur.
Configuration de votre liseuse électronique
Après avoir réinitialisé votre liseuse, configurez-la par le biais d’une connexion Wi-Fi ou à l’aide de l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Configuration de votre #PRS_ORG# via Wi-Fi
Configurer votre #PRS_ORG# avec votre ordinateur
Remarque : Si vous rencontrez des problèmes pour configurer votre lecteur #PRS_ORG# via le Wi-Fi, vous pouvez utiliser l’application #PRS_ORG# pour Windows/Mac OS pour configurer votre lecteur avec votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résolution des problèmes fréquents #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG#
Configurer votre liseuse #PRS_ORG# pour la première fois à partir de l'ordinateur
Réinitialisez votre #PRS_ORG# manuellement
Problèmes d’écran #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installez #PRS_ORG# sur votre PC ou votre Mac
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résolution des problèmes courants #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG# manuellement.
Réinitialisation manuelle de votre #PRS_ORG#
︿
Oui,
Cela devrait résoudre le problème de la batterie.
Vous dites que vous avez connecté votre ordinateur pour le recharger, et que lorsque vous regardez le pourcentage de la batterie, vous voyez que celle-ci se décharge.
Bien sûr.
N’hésitez pas à nous contacter.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J’aurai l’honneur de vous aider.
Prenez un moment, s'il vous plaît.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger les ebooks sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous pouvez déautoriser l'ordinateur et l'ereader, puis les autoriser à nouveau.
Attendez un instant s'il vous plaît...
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier à partir de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Veillez à ce que la date et l’heure de votre liseuse soient correctes.
Supprimez l’autorisation de cet ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Maj+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Dé-autorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur #PRS_ORG# liseuse électronique dans la partie gauche, sous « Appareils ».
d. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bien, donc si #PRS_ORG# n’est pas installé sur votre ordinateur, vous devrez le faire et ensuite l’autoriser
l'ordinateur et la liseuse.
Vous ne pouvez pas télécharger des livres électroniques si vous n'êtes pas connecté à #PRS_ORG#.
Si les livres électroniques sont protégés, vous devez installer le logiciel #PRS_ORG# sur votre ordinateur pour pouvoir les télécharger.
Je comprends mais même si les livres électroniques sont gratuits, vous devez vous connecter sur #PRS_ORG#, à moins que les fichiers ne soient pas protégés, auquel cas vous pouvez les transférer sur l'eReader avec un câble USB
Avez-vous eu un message?
Oui,
#URL#-
Ok.
Je vous remercie de contacter #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Je suis désolé, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes, pour des raisons de qualité.
Pour des raisons de sécurité, confirmez-nous la date de votre dernier achat ou le titre d'un de vos livres/livres audio présents dans votre compte.
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé de savoir que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les ebooks que vous tentez d'ouvrir n'ont aucun rapport avec #PRS_ORG# ?
Ces livres numériques proviennent-ils de sources tierces ?
Un grand merci.
Eh bien, ceci n’a pas de lien direct avec #PRS_ORG#, il ne serait donc pas possible de relier ce problème à votre compte #PRS_ORG# pour le moment.
Dans le cas de #PRS_ORG#, c'est utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques depuis une source différente sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme n'a pas de relation directe avec nous, mais c'est utile de faire ce processus.
Vous trouverez ci-dessous des informations sur l'autorisation et le transfert de livres électroniques vers votre #PRS_ORG#:
Bien que ce programme soit habituellement compatible avec la plupart des livres électroniques, je crains de ne pas pouvoir garantir la compatibilité avec tous les livres électroniques.
Il se peut que certains livres numériques ne soient pas compatibles avec votre liseuse.
Oh, est-ce que vous avez été en mesure de transférer des livres électroniques d’une autre source vers #PRS_ORG# sans aucun problème ?
À l'heure actuelle, lors de l'ouverture de l'un de ces livres sur votre #PRS_ORG#, recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Quelque chose à propos de l'autorisation ?
Je vous remercie beaucoup, #NAME#.
Savez-vous quel modèle de #PRS_ORG# vous possédez ?
Merci beaucoup.
Connaissez-vous quelle version de #PRS_ORG# vous avez installée sur votre ordinateur ?
Merci beaucoup pour votre accueil.
Peut-être que c'est 4,5 ?
Je pense que c'est le dernier.
Avez-vous récemment téléchargé cette version, ou utilisez-vous toujours la version 3.0?
Merci beaucoup!
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Aucun problème !
En règle générale, vous pouvez trouver la version du système d'exploitation utilisé par votre ordinateur dans les paramètres de l'ordinateur ou peut-être dans le Panneau de configuration de votre ordinateur.
Merci d'avoir partagé votre expérience.
D'accord, si c'est un ordinateur #PRS_ORG#, voyons ce qu'on peut faire pour résoudre ce problème!
Sur votre ordinateur, veuillez:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de l’ebook dont il y a un problème à partir de #PRS_ORG# et également à partir de #PRS_ORG# (sous Mes Documents).
Veuillez également le supprimer de votre liseuse.
3
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment tout va-t-il ?
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Voulez-vous que je vous aide dans l'une des étapes ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez indiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres ou livres audio de votre compte.
Merci de ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je suis heureux de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez me fournir un titre de livres électroniques dans votre compte afin que je puisse le vérifier.
Je m’excuse mais je ne peux pas vérifier votre compte.
Avez-vous une autre adresse email ?
Je m'excuse, mais je ne peux vérifier aucun de ces deux comptes.
Je peux envoyer un courriel et vous pouvez y répondre afin de vérifier que c'est bien vous.
L'email a été envoyé, veuillez vérifier que c'est bien vous.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez le faire avant de finaliser votre achat
Passez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement.
Saisissez vos coordonnées de facturation sous l’onglet « Adresse de facturation », puis cliquez sur « Enregistrer ».
J'ai juste besoin de mettre à jour cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouvez m'informer comment se passe tout ça, ce serait génial.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai clôturer cette interaction en raison de considérations de qualité.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider, je vous souhaite une excellente journée.
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je dois fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Je fermerai ce chat maintenant puisqu'aucune réponse n'a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus commode pour vous.
Je vois que vous étiez déjà en discussion avec un autre conseiller, voulez-vous que je vérifie s’il est disponible ?
Je peux aussi continuer de vous assister si vous le préférez.
Je vais demander qu'on vous rappelle, pouvez-vous m'indiquer une date et une heure, s'il vous plait
Je suis désolé, pour des raisons de qualité je dois clôturer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernière acquisition ou bien le titre d'un des livres/livres audio présents dans votre compte ?
Je vous remercie pour l'information.
Ce sera avec grand plaisir que je vous aiderai.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci d’être patient, #NAME# !
J'ai pu trouver et vérifier votre compte.
Rassurez-vous, tout est parfaitement normal avec votre Gift Card.
Lorsque vous utilisez une Carte-cadeau #PRS_ORG# sur notre site Web pour faire un achat, le solde restant de la carte est enregistré dans votre compte #PRS_ORG# sous la forme d'un Crédit magasin, ce qui signifie que vous ne pouvez pas utiliser la Carte-cadeau à nouveau.
À l'heure actuelle, vous disposez de 44,01 € de crédit en magasin sur votre compte, montant qui sera bien évidemment pris en compte au moment du règlement de votre prochain achat si vous souhaitez l'utiliser.
De même, si vous accédez à notre site Web à l'URL #URL# et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez accéder à Mon compte> Paramètres du compte> Informations de paiement.
Vous pourrez voir, à partir de cette page, le montant de crédit de magasin qui est enregistré sur votre compte.
Aucun problème, ce serait exactement la même chose.
Lorsque vous sélectionnez l'ebook que vous souhaitez acheter, vous serez dirigé vers la caisse de votre achat avant de le valider.
À partir de là, le crédit du magasin devrait s’afficher, et vous pourrez le sélectionner comme moyen de paiement pour votre achat.
Une fois ce choix effectué et que vous avez confirmé que tout était correct, vous pouvez finaliser votre achat et l'avoir de magasin sera utilisé.
Je vous remercie de tout coeur.
Sur le lecteur de livres numériques, que pouvez-vous voir lorsque vous essayez d’acheter un livre numérique à partir de celui-ci ?
Merci beaucoup pour votre accueil!
Sur l'eReader, pouvez-vous voir l'eBook dernier acheté enregistré ?
Je vous remercie.
Que se passe-t-il si vous essayez d’effectuer une synchronisation avec l’eReader, puis si vous essayez de faire un achat d’un livre électronique depuis cet appareil ?
Je vous remercie très chèrement, #NAME#.
Oh, désolé, qu'est-ce que vous voulez dire ?
Est-ce que cela signifie qu’il est impossible de faire un achat depuis l’eReader ?
Je vous remercie infiniment.
Que se passe-t-il si vous essayez de cliquer sur l’icône de synchronisation de votre liseuse pour synchroniser l’appareil ?
Est-ce que vous recevez un message d'erreur?
Merci infiniment !
Une fois la synchronisation terminée, veuillez me le faire savoir pour que nous puissions à nouveau essayer d'acheter le livre sur votre liseuse.
C'est fantastique !
Je suis heureux de savoir que le crédit de la librairie peut maintenant être utilisé sur le liseuse électronique.
J'espère que votre lecture vous a plu!
Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
Parfait!
Ce fut un plaisir de vous aider.
Et merci beaucoup !
J'espère que vous passez une belle soirée et un agréable week-end !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d'alimentation du lecteur de livres numériques est-il endommagé ou relâché ?
Est-ce que cet eReader est un remplacement ?
Où et quand l’eReader a-t-il été acheté ?
Est-il possible de partager une photo de votre reçu ou tout autre preuve d'achat afin de vérifier la garantie?
merci, je vous prie un instant
merci beaucoup
Veuillez rester en ligne avec moi, je contacte mon équipe pour obtenir une assistance supplémentaire.
merci d'avoir attendu
Nous allons remplacer votre liseuse électronique.
Je vous enverrai un email de confirmation
un moment s’il vous plaît
le courrier est envoyé
vous pouvez répondre au courriel dès sa réception
il sera envoyé à l'adresse email que vous avez utilisée pour ouvrir ce chat
dès que vous répondez à l'e-mail avec les informations demandées, nous pourrons continuer avec votre processus de remplacement
il faudra peut-être attendre quelques minutes de plus
il n'est pas nécessaire d'attendre en ligne, vous pouvez répondre quand vous recevez l'email et nous continuerons le processus
Votre numéro de référence est #NOM#
le courrier est toujours en cours de traitement
vous le recevrez sous peu
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours nous répondre par courriel et nous serons heureux de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse vous aider à faire ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je vais fermer cette discussion car elle est restée sans réponse.
Je continuerai à vous assister avec plaisir via e-mail, ou bien vous pourrez nous recontacter à un moment plus pratique pour vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l’information.
Je serai ravie de vous aider.
J'analyserai votre compte, veuillez patientez une minute s'il vous plait.
Merci de votre temps d'attente
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez des difficultés avec votre lecteur numérique, cependant, je suis prêt à vous aider.
Je vous recommande d'essayer d'effectuer la réinitialisation d'usine de l'appareil.
Je vais vous expliquer comment procéder, d’accord ?
Avant de commencer:
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Assurez-vous d’avoir accès à une connexion Wi Fi.
Maintenez enfoncé le bouton d'alimentation jusqu'à ce que vous voyiez un écran noir indiquant « Éteint ».
Remarque : Si l'écran « Éteint » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
Tout en appuyant sur le bouton de déplacement de page, maintenez également le bouton d’alimentation enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et démarre le processus de réinitialisation.
Normalement, l’eReader commence le processus de réinitialisation en 30 secondes environ.
Je comprends.
Je vais vous trouver une autre personne pour vous aider, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié les informations. Malheureusement, le rétablissement des paramètres d'usine de l'appareil est la dernière solution que nous avons pour ce type de problème.
Cependant, j'ai vérifié s'il était possible de procéder à un remplacement de l'appareil et il semble que l'appareil soit encore sous garantie, donc, pour pouvoir demander le remplacement, j'ai besoin que vous m'apportiez les informations suivantes :
Nom:
Rue et n°:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Téléphone #:
Nom de l'appareil:
Merci beaucoup, j'envoie la demande de remplacement et vous recevrez un email de confirmation avec les étapes suivantes pour ce processus, ça va pour vous ?
Je vous remercie de votre compréhension et je suis vraiment désolé pour cette situation.
Pouvez-vous m'aider à quelque chose d'autre?
Vous recevrez toute l'information par e-mail.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME#, je serais ravi de vous aider aujourd'hui.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Pardon, je dois clôturer cette conversation car, pour des raisons de qualité, je ne recevrai aucune réponse dans les 2 minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de continuer à vous assister par e-mail ou vous pouvez nous contacter de nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Je vois, #NAME#, vous avez acheté la couverture directement auprès de nous ?
Compris #NAME#, je vais vous aider.
Pouvez-vous me communiquer le numéro de votre commande afin de voir ce que je peux faire pour vous?
Merci #NAME#.
À l'heure actuelle, toutes nos housses de coussin sont conçues pour un modèle spécifique. Je vois ici que vous avez acheté la housse pour un appareil #PRS_ORG#.
Nous ne pouvons pas faire d'échange, car c'est le seul modèle disponible.
Si vous le souhaitez, je peux traiter le remboursement pour vous.
Nous nous excusons sincèrement pour les désagréments causés.
Compris #NAME# Je vais vous rembourser.
J'espère que vous avez trouvé le bijou qui conviendra à votre femme.
Pour procéder au remboursement, veuillez fournir vos coordonnées complètes:
Prénom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // suite // Autre:
Ville :
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Merci #NAME#, veuillez patienter quelques minutes pendant que je crée votre remboursement.
Je vous remercie de votre patience.
Je continue à travailler sur votre compte, attendez s’il vous plaît quelques minutes de plus.
#PRENOM#, le housse de coussin était noir, n'est-ce pas ?
Merci beaucoup #NAME#.
Lorsque nous aurons reçu vos informations de contact, nous vous enverrons un email contenant un lien pour valider les informations relatives à votre expédition.
1
Assurez-vous que l'adresse de livraison est correcte et conservez le numéro de suivi du dispositif de remplacement qui vous est expédié.
Apportez les corrections nécessaires.
2.
Cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
Dans les 2 jours ouvrés, une étiquette de retour est envoyée à votre adresse e-mail.
3
Imprimez l’étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer votre appareil.
Ignorer le message relatif au remplacement #NAME#, vous n’avez qu’à nous renvoyer la housse de couette
Lorsque nous aurons reçu le couvercle, nous traiterons le remboursement
Pouvez-vous imprimer l'article sur un autre site ?
Nous avons vraiment besoin que les étiquettes nous retournent la pochette
#NAME#, veuillez coller les étiquettes sur la boîte du produit afin de nous le renvoyer, et assurez-vous que le produit nous est livré
Je suis désolé #NAME#.
Les étiquettes doivent se trouver sur la boîte du couvre-lit, afin que l’article nous parvienne en bon état.
Dès que la couverture nous parvient, nous pouvons procéder au remboursement
Je suis vraiment désolé #NAME#.
Dites-moi si il y a autre chose que je puisse faire pour vous.
Est-il possible que vous puissiez aller dans n’importe quel magasin ou quelque chose comme ça ?
#NAME# est renseigné. Souhaitez-vous modifier cette adresse courriel?
#NAME# Le remboursement a été créé.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer le courrier électronique à cette adresse e-mail.
J'espère que cela ne se produira pas, mais dans le cas contraire, vous pouvez répondre à mon email et je serai heureux de continuer à vous aider personnellement.
Ou vous pouvez nous contacter à nouveau comme vous le souhaitez
Je me ferai une joie de répondre à votre prochaine question. N’hésitez pas à communiquer à nouveau avec nous.
Nous sommes heureux de vous aider.
J'apprécierais grandement que vous puissiez y répondre.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée et prenez soin de vous !
Je vous remercie pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi une minute, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis navré d'entendre que vous rencontrez des difficultés pour envoyer la carte-cadeau électronique.
SVP, indiquez-moi le compte auquel vous voulez l'envoyer.
D'accord.
Veuillez m'accorder un moment et me permettre de vérifier.
Ce que je peux faire, c'est ajouter ce montant en crédit de magasin au compte de votre ami.
C’est bien pour vous ?
Je suis désolé(e), ce que vous voulez dire, c'est que vous voulez l'ajouter en crédit de magasin sur votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, j’ai précisé d’ajouter 30,00 € EUR sur votre compte ami: #PRS_ORG# est-ce que cela vous convient?
Ok.
Veuillez m'accorder une minute.
Je suis désolé mais je ne trouve pas le compte de ton ami avec l’adresse e-mail que tu m’as donnée.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami de créer un compte avec #PRS_ORG# puis nous transférer le montant.
Ok.
Alors, souhaitez-vous recevoir les 30,00 EUR sur votre compte #PRS_ORG# ?
Parfait.
Prenez un moment svp
J'ai trouvé le compte
Veuillez patienter un instant
Je continue à travailler sur votre demande.
Je vérifie toujours votre demande
Je travaille toujours sur votre compte.
Je vous remercie de patienter.
Je viens d'ajouter un crédit de boutique sur le compte de votre ami, que vous pourrez utiliser à tout moment.
Pouvez-vous me donner davantage de détails ?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Le magasin créditeur pourra vérifier le compte #PRS_ORG# sur le site web
Veuillez vous déconnecter, attendre 2 minutes et puis vous reconnecter.
Visionnez votre crédit #PRS_ORG#
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, vous pouvez afficher les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte à côté de l'icône de profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur Informations de paiement.
Parfait, je suis content que tout soit réglé.
Vous êtes les bienvenus.
C’était avec plaisir que j’ai pu vous assister aujourd’hui.
Joyeux Nouvel An et meilleurs vœux pour cette année.
Au revoir.
Je vous remercie pour cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci pour la vérification !
Je suis parvenu à trouver votre compte, mais je crains de ne pas être un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous essayez d'utiliser l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans quelle partie avez-vous des problèmes ?
Je vous remercie vraiment.
C’est comme si vous ouvriez l’application et vous y connectiez, mais après cela, l’application continue à charger ?
Voyez-vous une notification indiquant que l’application est en cours de synchronisation ?
Un grand merci.
Dans l’application de bureau, pouvez-vous voir une option dans le coin supérieur droit qui ressemble à une icône de profil ?
en cliquant dessus, vous devriez voir l'adresse e-mail associée au compte utilisé dans l'App #PRS_ORG#.
L’adresse e-mail qui s’y affiche est-elle exactement la même que celle que vous m’avez fournie ?
Merci de toute façon.
Je suis vraiment désolée d’en avoir appris l’existence.
Avez-vous au moins essayé de réinstaller l'application de bureau ?
De cette manière, s’il y a un problème sur cette partie, il pourrait être réparé.
Bien sûr, merci à toi !
Néanmoins, si vous n'avez pas encore essayé, désinstallez l'application, puis vérifiez si vous pouvez supprimer le dossier associé à l'application de bureau de votre ordinateur.
Une fois terminé, veuillez télécharger l’application de bureau à partir du lien suivant :
Oh, s’il vous plaît, ne téléchargez pas l’appli depuis le #PRS_ORG#, en fait, ça pourrait être le problème.
Je pense que #PRS_ORG# utilise une ancienne version de l’application de bureau qui, pour une raison inconnue, n’a pas été retirée de son magasin, mais cette version utilise une couleur bleue caractéristique au lieu du gris.
Assurez-vous que l’application est téléchargée directement depuis le site Internet.
S'il s'agit d'un lien, essayez s'il vous plaît, si cela est possible, de l'ouvrir avec un autre navigateur Web, si ce n'est pas le cas.
Aussi, au cas où, vérifiez que votre connexion Internet fonctionne correctement.
Parfois, cela peut causer certains problèmes de chargement.
Si le lien ne fonctionne toujours pas, veuillez essayer celui-ci :
Merci de tout coeur.
C'est étrange de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Quels sont les navigateurs internet que vous utilisez pour naviguer sur internet ?
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
Au cas où vous taperiez #URL# dans #PRS_ORG#, vous seriez ainsi capable de trouver notre site web ?
Très cordialement.
Et si vous essayez de faire une recherche sur n’importe quel autre site web dans #PRS_ORG#, pouvez-vous voir si le chargement est normal ou s’il y a le même problème?
Merci beaucoup.
Par hasard, pourriez-vous m’aider en m’envoyant un écran de la page que vous pouvez voir quand vous essayez d’ouvrir notre site Web en utilisant l’un des liens que je vous ai envoyés ?
Merci de m’avoir fourni les informations nécessaires. J’espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Ne vous inquiétez pas, attendez encore un instant s’il vous plait, j’ai quelques problèmes techniques veuillez patienter.
Merci de votre patience, je suis désolé si vous avez des problèmes avec votre compte.
Dites-vous que vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer avec différents navigateurs
L’avez-vous essayé sur votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous essayé les différents navigateurs ?
Vu l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clore cette discussion, veuillez nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus qu'heureux de vous apporter notre assistance.
Passez une belle journée, au revoir!
Bonjour, merci pour les informations.
Je serai heureux de vous aider.
Je suis la même, lequel préférez-vous ?
Bien.
Malheureusement, votre agent précédent n’est pas disponible pour le moment, mais je serai plus que heureux de vous aider avec votre problème, veuillez m’accorder un instant pour lire votre interaction précédente afin de comprendre votre problème plus précisément.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'envoyer un screenshot du message d'erreur ?
Merci.
Pouvez-vous veuillez supprimer les informations sur votre compte pour les réajouter ?
Vous n'avez pas du tout accès ?
La page #URL# est-elle entièrement vide ?
Merci.
Est-ce que votre ordinateur dispose d'un pare-feu ou d'un antivirus ?
Pouvez-vous essayer de changer les paramètres ou de les désactiver ?
Cela pourrait être responsable du blocage du site #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder à l’URL #URL# avec un autre appareil, comme un smartphone ou une tablette ?
Merci de vos informations.
Je serai plus que heureuse de vous assister.
Tu ne peux plus lire en mode paysage, non ?
Je comprends, je m'excuse du désagrément, mais je vais vous aider.
Une question.
Comment avez-vous utilisé le mode paysage sur votre #PRS_ORG# auparavant ?
Je vous informe que, de notre côté, nous n’avons pas le mode paysage activé pour #PRS_ORG#.
Nous ne sommes pas certains d'y voir un moyen d'ajouter à ses fonctions, mais le terminal ne les a pas à l'origine.
Je comprends.
Comment avez-vous pu lire en mode paysage auparavant ?
D’accord, nous ne pouvons pas vous assurer de la manière dont les utilisateurs utilisaient le mode paysage, puisque le mode paysage n’est pas activé sur l’appareil.
Seuls #PRS_ORG# et #PRS_ORG# disposent du mode paysage.
Je comprends, ce n'est pas nous qui avons inventé cette fonctionnalité,
Pour cette raison, nous ne pouvons pas vous garantir que cela fonctionnera sur votre appareil.
Je m’excuse, mais cette fonction n’a jamais été incluse dans l’appareil.
C’est la raison pour laquelle le mode paysage n’a pas été ajouté après la dernière mise à jour.
Nous disposons de deux appareils, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, qui sont compatibles avec le mode paysage.
#PRS_ORG# n’a jamais eu de mode paysage, et ce avant même la dernière mise à jour.
Nous nous excusons pour cette confusion.
Pouvez-vous m’indiquer d’autres choses que je peux faire pour vous aider ?
Veuillez nous informer si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez des questions supplémentaires.
Malheureusement, dans le but de garantir la qualité, je devrai fermer la conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je dois clôturer cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter à nouveau, nous serons heureux de vous assister.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée!
Bonjour #NAME#
Pour demander l'eBook, vous devez vous connecter à votre application sur l'appareil et rechercher l'eBook dans votre bibliothèque locale
Pour rendre un livre, vous devez contacter la bibliothèque ou attendre que le délai convenu soit écoulé, et que celui-ci soit automatiquement retiré de votre compte
Voulez-vous le retourner ou le prendre à emprunter ?
Bien, il suffit de vous connecter avec votre appli sur l'appareil et de rechercher l'eBook, si le fichier est disponible vous pouvez le télécharger pour emprunter l'eBook.
Merci de poursuivre et de demander l'eBook dont vous avez besoin pour mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte sur le site à l'URL #URL#
Vos informations personnelles Vous devez ajouter les mêmes données que celles présentes sur votre carte de bibliothèque pour emprunter des livres électroniques
Ajouter les informations de votre compte sur le site Web
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter à partir de votre appareil mobile, vous rendre sur le site et mettre à jour les informations dans « Mon compte » + « Paramètres du compte », et enregistrer votre modification. Vous pourrez alors commencer à emprunter des livres sur votre appareil.
Êtes-vous connecté sur le site Internet ?
Connectez-vous sur votre PC et ouvrez le navigateur
Dans la barre de tâches, ajoutez #URL#
L’application est différente, veuillez utiliser le site
Mettez à jour votre carte de crédit et vos informations de facturation
Vous pouvez ajouter ou mettre à jour votre adresse de facturation et vos informations de paiement à #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, voici quelques points à retenir :
Indiquez votre adresse de facturation et votre code postal exactement comme elles apparaissent sur le relevé de votre carte de crédit.
Si vous rencontrez des problèmes pour acheter un livre en utilisant une nouvelle carte de crédit, essayez d’entrer les abréviations et les versions complètes des noms de rue.
Par exemple « Street » et « St. »
ou "Drive" et "Dr".
Si vous résidez aux États-Unis, indiquez le code postal complet.
Par exemple #PHONENUMBER#.
Assurez-vous d'entrer l'adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Assurez-vous que la nouvelle carte bancaire est activée.
Lorsque vous êtes prêt à ajouter ou mettre à jour les informations de votre carte de crédit :
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de la page.
Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet Informations de paiement.
Sous la rubrique Informations de paiement, cliquez sur Modifier le mode de paiement privilégié.
Après avoir apporté les modifications voulues, cliquez sur le bouton Enregistrer.
Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation en bas à gauche de la même page.
Vous êtes sur le site ou vous êtes toujours sur l’application ?
OK, est-ce que j’ai maintenant un compte ?
Veuillez entrer dans le site Internet, ne pas utiliser l'application svp
Aucun problème
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie de l'information.
Ce sera avec grand plaisir que je vous serai utile.
Pouvez-vous me dire quel problème vous rencontrez avec votre #PRS_ORG# ?
Je comprends, pouvez-vous me dire quelle était l’autonomie de votre #PRS_ORG# avant ce problème ?
Merci, aidez-moi à brancher votre #PRS_ORG# sur une source d’alimentation
Parfait, merci de m'aider maintenant à essayer ce qui suit :
1
Appuyez sur le bouton de mise sous tension et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que les mots « Powered off » (mise sous tension arrêtée) s'affichent en haut de l'écran.
2
Relâchez le bouton d’alimentation.
3
Maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse enfichée pendant 30 secondes.
4
Attendez l'apparition de l'écran 'Restaurer'.
5
Relâchez le bouton d'alimentation.
Comment ça se passe ?
J'ai compris, la réinitialisation d'usine résout tout dysfonctionnement logiciel, j'ai peur que comme cela n'a pas résolu cela, l'endommagement de l'écran est causé par un endommagement physique, dans ce cas il n'y a plus de solution possible puisque notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolé pour cela.
Je comprends que, pour le type de dommage que vous avez décrit, les lignes sur l'écran, et du fait que la réinitialisation n'a pas résolu le problème, il semble s'agir d'un dommage physique et que notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolé pour ce désagrément.
Je suis vraiment désolé que ça arrive.
Malheureusement, c’est là les dernières étapes pour essayer votre #PRS_ORG#.
Si vous le souhaitez, je peux vérifier si nous avons des offres disponibles pour de nouveaux appareils, mais je peux également vous inviter à consulter nos applications gratuites grâce auxquelles vous pourrez également accéder à vos livres.
Je comprends votre préoccupation, mais je crains que nous ne proposions pas de services de réparation pour les appareils.
Je comprends votre inquiétude. Nous disposons d’un onglet de rétroaction sur notre site internet où vous pouvez soumettre tout commentaire ou rétroaction à propos de notre garantie.
- Allez à #URL#
- A droite, cliquez sur l'onglet Commentaires
- Cliquez sur Feedback général
Je comprends votre préoccupation, mais étant donné que le problème est causé par un dommage physique, nous ne sommes pas en mesure de remplacer ou de changer votre appareil, la seule chose que nous puissions faire pour vous est de vous offrir une réduction pour un nouvel appareil.
Je m'excuse pour le désagrément.
Je comprends votre inquiétude, je vais la faire remonter à notre équipe afin qu'elle puisse voir s'il y a autre chose que nous pouvons faire.
Nous vous contacterons par e-mail.
En attendant, pouvez-vous m’aider pour quelque chose d’autre #NAME# ?
Nous vous remercions de votre temps, notre équipe vous contactera prochainement.
Si vous rencontrez d'autres problèmes ou avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Je vous remercie de vos messages adressés à #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour le message.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Je vérifie l’interaction précédente, il semblerait que votre liseuse soit en veille, n’est-ce pas ?
Merci pour ces informations.
Dans ce cas, vous devez effectuer une réinitialisation d'usine de l'appareil, mais cette fois, veuillez le laisser connecté à la source d'alimentation.
Maintenez enfoncé le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le message « Alimentation arrêtée » s’affiche en noir.
Remarque : Si l’écran « Éteint » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
Tenez enfoncée la touche de défilement de page et appuyez en même temps sur le bouton d’alimentation.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
En règle générale, il faut environ 30 secondes à l'eReader pour démarrer la procédure de réinitialisation.
Je vais vérifier afin de pouvoir vous apporter une assistance complémentaire, une minute s’il vous plait.
Merci d'avoir patienté
Nous pouvons demander un remplacement de l'appareil en vertu de notre politique de garantie.
Afin de soumettre la demande, nous avons besoin que vous nous fournissiez les informations suivantes:
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire
Pays:
Code postal / Zip Code:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Je vous remercie, je vais envoyer la demande, une minute s'il vous plaît.
Je suis encore en train de le vérifier, veuillez patienter un instant.
Merci de votre compréhension, je viens de demander le remplacement.
Vous recevrez sous peu un courriel de confirmation contenant les étapes suivantes à suivre pour cette procédure.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
J'ai demandé le remplacement maintenant.
Vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation avec les étapes suivantes de ce processus.
Qu’est-ce que je peux faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un des livres électroniques ou livres audio sur votre compte ?
Nous vous remercions pour l’information.
J'aurai le grand plaisir de vous aider.
Vous voulez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, n’est-ce pas ?
Vous souhaitez utiliser les deux comptes en même temps, mais en toute indépendance, n’est-ce pas ?
Voulez-vous obtenir tous les livres situés sur l'ancien compte ?
Je vois, merci beaucoup.
Pouvez-vous me donner le nom d'un livre que l'on peut trouver dans la bibliothèque de ce vieil compte ?
Je comprends.
Vous aimeriez avoir la bibliothèque sur les deux comptes, n'est-ce pas ?
Un grand merci,
Dans ce cas, vous pouvez fusionner les bibliothèques d'un compte à un autre,
Ce qui compte, c'est qu'ils soient supprimés de l'ancien.
Il n'est pas possible de garder la même bibliothèque sur deux comptes différents, je suis vraiment désolé pour cela.
Si c’est le cas, c’est la façon de récupérer les livres, les enlevant ainsi du compte.
C’est vrai, et je comprends parfaitement, croyez-moi.
Mais nous n’avons pas de processus actuellement pour avoir la même bibliothèque sur des comptes différents.
Je vous comprends.
C'est vraiment désolant.
Bien sûr !
Je laisserai une note à ce sujet sur votre billet et ce serait génial si vous pouviez nous faire part de cette situation via nos canaux de commentaires.
ANDROID:
Menu principal / 3 lignes
Aide et commentaires
Cochez « Enregistrer les journaux d'erreurs »
Répétez le problème, si possible
Désélectionner « Enregistrer les journaux d'erreur »
Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’appli »
Votre email s’ouvrira et ils pourront l’envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
Menu principal/3 points : Plus
Paramètres
Enregistrer le journal des erreurs
Sous l’onglet « Assistance », Suggestions pour améliorer l’appli ?
Nous envoyer votre feedback
Il ouvrira votre messagerie de sorte qu’il puisse l’envoyer (à #EMAIL#)
Site web :
Allez sur #URL#
Cliquez à droite sur l'onglet « Feedback »
Cliquez sur Réponses générales
C’est le moyen le plus rapide d’atteindre le service compétent, et cette situation sera vérifiée aussitôt que possible.
Merci beaucoup !
Votre aide est vraiment très appréciée!
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire d'autre pour vous aider?
C'est avec plaisir.
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG# !
J’espère que vous passerez une excellente journée!
Merci de ces informations.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
laissez-moi quelques minutes svp
Ce titre ne figure ni dans votre historique d'achat, ni dans votre bibliothèque, pourriez-vous me donner le numéro de réception d'achat, s'il vous plaît ?
Avez-vous acheté l'article à l'adresse #URL# ?
veuillez envoyer l'image du message d'erreur.
d’où provient l’image d’écran, de votre bibliothèque de l’application ?
Dans mon système, le livre ne fait pas partie de ta bibliothèque.
Mon système est celui qui envoie les livres s'il y a un achat avec un numéro de reçu d'achat., Vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun d'entre eux ne porte ce titre.
J'ai besoin du numéro de réception de l'achat puisque mon protocole me l'ordonne
cette capture d'écran ne provient pas de votre bibliothèque d'applications
Il s’agit des 12 titres présents dans votre bibliothèque
Veuillez m’accorder quelques minutes
Est-ce le titre?
un instant s'il vous plaît
J’ai supprimé et ajouté de nouveau le livre.
Veuillez maintenant essayer de suivre cette procédure dans votre application
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur « Réglages ».
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
une fois que vous avez fini, veuillez poursuivre la procédure comme suit :
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Connectez-vous à nouveau, s'il vous plaît, pour mettre à jour le compte.
Je m’excuse pour cette erreur.
Je ne parle qu'anglais.
Je fais appel à un traducteur.
ça s'est bien passé ?
avez-vous réussi à ouvrir le livre audio ?
Très bien!
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un peu s’il vous plaît.
Merci d'avoir attendu. J'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre électronique avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Avec quel type d'appareil faites-vous cette commande ?
Il semble que le paiement n'a pas pu être traité.
Vous pouvez simplement mettre à jour les coordonnées de facturation relatives au compte #PRS_ORG# depuis le site Web.
ET si tu veux, je peux le supprimer de là pour toi ?
Pouvez-vous supprimer vos informations de facturation ici pour pouvoir les mettre à jour à partir de votre compte sur votre ordinateur ?
Bon.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les coordonnées de votre carte de crédit dans la section Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez vos informations de facturation dans la rubrique Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de l’appareil de lecture électronique, puis vous reconnecter à nouveau afin que la mise à jour soit effective.
J'espère que ça fonctionne aussi.
Très bien.
Veuillez me dire si vous avez pu ajouter les informations de facturation sur votre compte #PRS_ORG#.
Ok.
Veuillez prendre votre temps.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux que ça ait marché.
Avez-vous besoin d'autre chose dont je puisse vous aider ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passer une belle journée.
Adieu.
Bonjour, je serai heureux de vous assister aujourd'hui
Si je comprends bien, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres d’une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous me dire quel est le message exact que vous recevez, s’il vous plaît ?
Merci de me l'avoir signalé, s'agit-il de la première fois que vous rencontrez cette erreur ?
Très bien.
Afin de vérifier la validité du livre, pouvez-vous le lire dans #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous m'indiquer comment vous transférez habituellement vos livres?
Le message s’affiche-t-il lorsque vous téléchargez le livre à partir de la bibliothèque ou lorsque vous essayez d’ouvrir le livre sur #PRS_ORG# ?
j’ai compris, avez-vous communiqué avec la bibliothèque?
D'accord, d'accord.
Pourriez-vous obtenir un screenshot de l'erreur s'il vous plait ?
Prenez votre temps svp.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci
Merci beaucoup.
Voici des étapes que vous pouvez essayer, veuillez m'accorder un instant.
Merci de votre patience, veuillez procéder comme suit.
eautoriser #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez Effacer l’autorisation dans le menu Aide
Annuler l’autorisation *
Veuillez prendre votre temps
(J’ai compris.)
Il est probable que votre ordinateur soit déjà désautorisé.
Veuillez l'autoriser à nouveau
Bon, dans ce cas, veuillez désinstaller #PRS_ORG#.
Puis, téléchargez-la et installez-la de nouveau.
veuillez prendre votre temps
Eh bien, je vous recommande d'essayer la version 4.5, mais vous pouvez tout d'abord essayer avec la version 3.0 si vous préférez.
Veuillez prendre votre temps
Je vois.
Et il ne vous autorise pas à annuler la validation et à la valider de nouveau ?
Je comprends.
Avez-vous réessayé de transférer des livres ?
Je comprends.
Il semble que le logiciel doit être supprimé du fichier racine, veuillez me laisser un moment.
Merci d’avoir attendu, dans ce cas, nous avons besoin de l’aide de notre équipe de niveau supérieur
Je vais leur envoyer une demande et vous serez notifié par email dès qu'ils auront répondu
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
Le délai de réalisation de ce processus dépend du nombre de demandes dont dispose notre équipe, veuillez prévoir plusieurs jours ouvrables.
Avez-vous d'autres questions ?
Je suppose que vous n’êtes plus en ligne.
N'ayez crainte.
Soyez au courant de votre compte dans les jours qui viennent.
Je suis désolé pour votre adresse électronique.
Bonjour #NAME#, nous vous remercions de contacter #PRS_ORG#, pouvez-vous nous communiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Bonjour #NAME#, je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pouvez-vous me préciser le message d’erreur qui s’affiche ?
Merci, et avez-vous essayé de supprimer les autorisations et de les ajouter de nouveau ?
Pouvez-vous m'aider avec le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci, pouvez-vous m'aider avec la version du logiciel de votre #PRS_ORG# ?
Vous disposez de votre #PRS_ORG# ?
Voici comment vous pouvez voir cela :
1)Accédez à l’écran d’accueil.
2)Touchez l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemble à ceci : "### (#IDDEVICE#, 5/27/19)"
J'ai juste besoin des trois premiers, donc 4,25.
Merci, avez-vous essayé de retirer les livres du ordinateur et de la liseuse, et de procéder à de nouvelles autorisations ?
J’ai compris et avez-vous essayé de demander à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# des livres ?
Merci, pour les livres de bibliothèque, nous ne pouvons pas faire grand-chose, car #PRS_ORG# et le livre proviennent de tiers, nous ne pouvons pas faire de dépannage comme nous pouvons le faire avec nos livres, mais ce que je peux faire est d'échelonner pour notre équipe, afin qu'elle puisse peut-être suggérer d'autres étapes que nous pouvons essayer, et avant cela, je vous suggère de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences.
Afin de résoudre le problème, pouvez-vous m'aider avec la version #PRS_ORG# que vous possédez et le système d'exploitation de votre ordinateur ?
Merci, et ça se produit pour tous les livres ou juste pour certains d'entre eux ?
Merci!
J'envoie les informations à notre équipe, afin qu'elle nous aide avec les autres étapes que nous pourrions essayer, je vais vous envoyer un email de confirmation et nous vous enverrons un email dès que nous aurons des nouvelles, d'accord ?
Heureuse de pouvoir vous aider !
Je suis désolé que cela arrive, mais nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à résoudre ce problème. Dans l'intervalle, puis-je vous aider avec autre chose ?
Je comprends, nous allons tout faire pour que vous soyez à nouveau satisfait de votre #PRS_ORG#.
Nous serons en contact et si vous avez toute autre question ou problème, vous pouvez également nous contacter via le chat.
Merci pour l’information.
Ce sera un plaisir de pouvoir vous aider.
Veuillez patienter quelques instants afin que nous vérifions le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour les informations de facturation, ce qui devrait résoudre le problème. Nous vous conseillons également de supprimer les cookies et le cache et d’utiliser une fenêtre privée dans votre navigateur Internet.
Souhaitez-vous effacer les détails de facturation directement à partir de mon système ?
Veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation, effacer les cookies et le cache de votre navigateur Internet et utiliser une fenêtre privée
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Passez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur «Mon compte» et dans le menu, sélectionnez «Réglages du compte»
4
Sélectionnez l’onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Renseignements de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer."
Je continue avec vous
Est-ce votre page ?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de votre carte de crédit
Parfait, veuillez réessayer de finaliser l'achat
Pouvez-vous essayer avec un autre navigateur Internet, svp ?
#PRS_ORG#, , #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
le problème doit être résolu en nettoyant vos cookies et cache et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur internet
Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec un autre navigateur Internet.
ou un autre appareil
Cela devrait résoudre le problème.
vous pouvez essayer les étapes précédentes pour vérifier si le problème n’est pas uniquement lié à #PRS_ORG# ou à d’autres navigateurs
Je continue avec toi
Bien, je suis heureux que cela ait fonctionné. Vous pouvez essayer de réinstaller #PRS_ORG# afin de vérifier si cela était bien le problème.
Pour votre information, je vais vous faire parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail, et nous serons alors en mesure de vous aider davantage.
Je vous remercie de prendre contact avec #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres numériques/livres audio dans votre compte ?
Je vous remercie pour les informations que vous avez fournies, je espère que vous allez bien.
Merci de me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'ai hâte de vous aider.
Donnez-moi une minute s’il vous plait.
Merci de patienter. En l’occurrence, connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# sous votre liseuse wi-fi, et les livres de votre compte seront synchronisés automatiquement.
Vous devez configurer le lecteur puis vous connecter à l'aide de votre compte.
Si vous voulez que vos livres soient disponibles sur la liseuse de votre femme, vous devez utiliser votre compte #PRS_ORG#.
Sinon, vous créez son propre compte.
Connectez-vous avec votre compte
Très simple
Avez-vous configuré l'appareil de lecture numérique ?
Vous voulez que votre épouse lise vos livres numériques sur sa liseuse, n’est-ce pas ?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte ?
D'accord.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG#, vous ne pourrez pas partager les livres électroniques.
Le seul moyen de partager des livres électroniques est d'utiliser le même compte.
Si vous devez régler le #PRS_ORG#, cliquez sur l'icône « Configurez le #PRS_ORG# » dans l'application de bureau #PRS_ORG#.
Très bien.
Votre ordinateur doit être connecté à Internet pour configurer votre liseuse.
Connectez-vous à l’URL #URL# à partir de votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
Une fois que #PRS_ORG# est téléchargé, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes indiquées sur la page de configuration de #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur le bouton CONNEXION en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre lecteur de livres numériques.
Sur votre liseuse : Tapez sur la langue dans laquelle vous souhaitez configurer votre liseuse.
Appuyez sur Ne possédez-vous pas de réseau Wi-Fi ?.
Branchez une extrémité du câble Micro USB de votre liseuse et l'autre extrémité dans le port USB de votre ordinateur.
L'écran « Configurer et synchroniser » s'affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » n’apparaît pas, essayez de brancher votre liseuse eReader sur un autre port USB de l’ordinateur, puis recommencez la procédure.
Attendez la fin du processus de configuration.
Il faudra patienter si vous avez beaucoup de livres.
Vous verrez un message indiquant « Réussite ! »
écran lors de la configuration
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez configurer l’ereader avec le calculateur
Mais vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer votre liseuse électronique à l’aide de l’application bureau #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Vous pouvez suivre les instructions que je vous ai déjà données.
Est-ce que vous avez pu configurer l'eReader ?
Bon. Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je ne comprends pas .
Dans quelle partie n'est-elle pas claire ?
Vous pouvez utiliser n'importe quel ordinateur, mais vous devez être connecté sous votre compte #PRS_ORG# et utiliser l'application de bureau #PRS_ORG#.
Est-ce que tout va bien?
En l’absence de réponse et pour des raisons de qualité, je suis dans l’obligation de clôturer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute demande ou question. Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Passez une bonne journée, bye !
Merci pour ces informations.
J'aurai le plaisir de vous aider.
En ce moment, c'est
À l’heure actuelle, vous ne pouvez pas ajouter d’abonnement tiers.
Pour le moment, nous n'avons pas cette information.
Cependant, je vous conseille de soumettre votre suggestion en tant que commentaires aux prochaines chaînes:
ANDROID:
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Cocher 'Sauvegarder les journaux des erreurs'
- Répétez le problème, si possible
- Désélectionnez 'Save Error logs'
- Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’appli ».
- Elle ouvrira leur messagerie de sorte qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal/3 points : Plus
- Paramètres
- Sauvegarder le fichier Journal des erreurs
- Sous « Aide », Souhaitez-vous améliorer notre application ?
Envoyez-nous des commentaires
- Cela ouvre leur messagerie afin qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
Site Internet:
- Allez sur #URL#
- Sur votre droite, cliquez sur l'onglet Réactions (bouton bleu avec du texte vertical).
- Cliquez sur Réactions générales
Le commentaire sera ainsi reçu par l'équipe de développement et il sera pris en compte pour les versions futures du logiciel.
Je peux également laisser un commentaire sous la forme d'une note interne relative à votre dossier.
Oui, c’est possible.
Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes:
#URL#
Non, ce format n'est pas supporté.
Vous pouvez placer des images dans un fichier PDF et transférer ensuite ce fichier.
Désolé, j’ai ré-vérifié et le format est compatible.
Les formats PDF et JPEG sont pris en charge.
Dans quel modèle #PRS_ORG# êtes-vous intéressé(e) ?
Et quel modèle possédez-vous ?
Pourriez-vous vérifier le nom du modèle, s'il vous plait?
Nous n'avons pas ce modèle.
Vous pouvez trouver le guide ici :
Vous êtes les bienvenus.
S'il n'y a rien d'autre que je puisse vous aider, alors c'est tout de ma part.
Vous avez aussi une très bonne journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information apportée, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je suis désolé mais, selon nos registres, le paiement n'a pas abouti.
Pouvez-vous s’il vous plait fournir un capture d’écran comme preuve de paiement ?
Ok.
Veuillez prendre votre temps
Je suis toujours en attente, je voulais juste vérifier que vous étiez toujours sur le chat.
Bien.
Un grand merci.
Laissez-moi vérifier
Merci de patienter, les livres numériques ont été ajoutés à votre compte #PRS_ORG# et vous pourrez les synchroniser avec l'appareil.
Veuillez m’indiquer si vous pouvez maintenant ouvrir les livres électroniques ?
Avez-vous pu voir les livres électroniques ?
D’accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1.- Aller à l'écran d'accueil.
2.- Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) icône dans le bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Parfait, je suis content que ça ait marché.
Souhaitez-vous qu’on puisse vous aider à quoi que ce soit d’autre ?
Vous pouvez également m'envoyer un courriel.
Ou via le chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevrez un e-mail après la fin de la conversation.
Si cela ne fonctionne pas, veuillez me le faire savoir.
Autrement, je peux attendre ici aussi.
Si vous voulez essayer ?
Ok.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie des informations que vous m'avez fournies et j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous aider.
Attendez, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir attendu et je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook pour lequel vous rencontrez un problème ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Veuillez vous connecter à l'identifiant #PRS_ORG# sur l'#PRS_ORG# liseuse.
Cliquez sur l’option #PRS_ORG#
Retour aux options de connexion
Bien.
Veuillez paramétrer l’ereader en utilisant la connexion Wi-Fi ou l’application #PRS_ORG# pour PC.
Allumez votre lecteur électronique.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur la rubrique Configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse recherche des réseaux Wi-Fi locaux et vous présente une liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à l’écran pour entrer le mot de passe réseau.
Touchez Joindre sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toute mise à jour disponible.
Les mises à jour peuvent durer jusqu’à 20 minutes.
Appuyez sur le signe de connexion
Cliquez sur « Connexion » (entrer votre e-mail et votre mot de passe).
D'accord. Vous pouvez essayer de vous connecter.
Vous voulez dire le mot de passe de votre Wi-Fi ?
Dans ce cas, contactez le support Internet pour obtenir le mot de passe Wi-Fi.
S’il y a un problème avec le mot de passe #PRS_ORG#, un e-mail vous a été envoyé afin de réinitialiser le mot de passe.
Si le problème vient du mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un courrier électronique pour réinitialiser le mot de passe.
D'accord. Est-ce que vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# ?
Bien.
Veuillez vous rendre sur le site Internet #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
OK. Nous pouvons essayer de résoudre votre problème de connexion à votre compte #PRS_ORG# depuis l’ordinateur.
Veuillez accéder à ce site.
Cliquez sur « Se connecter »
Entrez votre adresse e-mail et votre mot de passe
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres électroniques/livres audio qui figurent sur votre compte ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous assister.
Veuillez m'accorder un moment.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je comprends votre problème pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Il est impossible de fusionner les comptes car votre compte est déjà lié aux deux adresses e-mail.
Mais si vous voulez vous connecter à votre compte, je vous suggère d’utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#
Permettez-moi de vous donner des instructions
Cliquer sur le bouton « Se connecter »
Recherchez l’option #PRS_ORG# (entrez cette adresse email: #EMAIL# et le mot de passe)
C’est ce que j’ai mentionné et ça devrait fonctionner.
Êtes-vous sur le site web?
D'accord.
Veuillez vous rendre sur ce site :
#URL#
Cliquer sur « Se connecter »
Alors, dites-moi ce que vous voyez ?
Ok.
Parfait
Je suis contente que cela ait fonctionné.
Bienvenue.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
C'est avec plaisir.
J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
Vous passerez un merveilleux soir aussi.
Au revoir.
Bonjour
Je suis #NAME# et je vais vous aider.
Hisbergue, vous pouvez télécharger vos achats par courriel.
Certains livres ont cette option activée et d'autres non.
Si vous êtes en mesure de télécharger le livre, il est généralement au format PDF… Vous pourrez donc l'imprimer.
Ensuite ce n'est pas possible hisbergue
Désolé pour le dérangement.
Nous sommes désolés pour tout inconvénient que cela pourrait vous causer.
La fonction est décidée par l'éditeur
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider d'une autre façon ?
Avez-vous téléchargé le livre via le site Web ?
C'est la seule façon de "récupérer" le fichier
#ADDRESS#
Rendez-vous ensuite à l’adresse #URL# > connectez-vous > allez sur MES livres
Vous verrez la couverture de votre livre et 3 points à côté.
Cliquez dessus et si vous voyez « télécharger », cliquez là
S’il n’est pas disponible, il n’est pas possible de le télécharger car c’est le choix de l’éditeur.
Si j'ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin, mais vous ne pouvez pas l'imprimer, c'est ça ?
En l'espèce, nous, en tant qu'assistance technique, nous ne pouvons pas activer le téléchargement.
Comme je vous l'ai dit, c'est décidé par l'éditeur.
Un geste commercial ?
Désolé mais je ne comprends pas ce que vous voulez dire...
En réalité, le livre est à votre crédit maintenant.
Savez-vous comment y accéder par l'intermédiaire d'un appareil mobile/pc/#PRS_ORG#?
Car, comme je vous le répète, vous ne pourrez pas l'imprimer.
Le seul moyen serait un appareil
Expliquez-moi comment je peux vous aider
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'une des versions numériques de livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Je serais plus qu’heureuse de vous aider.
Je comprends que vous avez un problème avec un livre manquant.
Le livre est-il verrouillé ou ne paraît-il même pas dans votre bibliothèque ?
Mais vous m’avez dit que le livre ne s’affichait pas dans votre liseuse, est-ce cela ?
Donc, le problème est dans le lecteur électronique ou dans l'ordinateur ?
Je ne comprends pas.
Le seul livre qui manque ?
Veuillez essayer la prochaine étape avec votre lecteur électronique.
Avant de commencer, vous aurez besoin d'un accès à une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations du périphérique ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur Réparer.
Le processus de réparation du compte est lancé.
Si vous possédez de nombreux livres, l'opération peut prendre un certain temps.
Après la fin du processus de réparation, vous pouvez :
Cherchez votre livre pour voir s’il apparaît.
Naviguez dans le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Non, je vous ai demandé de m'aider à effectuer la procédure que j'ai envoyée sur votre liseuse
Veuillez effectuer le processus que je vous ai envoyé sur votre lecteur numérique
Ce processus doit être réalisé sur votre lecteur de livres électroniques. Veuillez lire attentivement mes messages.
Votre liseuse #PRS_ORG# .
Les #PRS_ORG# ne sont pas un service de téléphonie, mais uniquement destinés à la lecture.
Je ne peux pas vous appeler, je crains.
Les étapes sont très simples et claires, vous devriez m'aider à les faire dans votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez avoir un accès à une connexion Wi-Fi.
Allez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Une fois le processus de réparation terminé, vous pouvez:
Cherchez votre livre pour voir s’il s’affiche.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si les livres manquants apparaissent.
Veuillez suivre la procédure que je vous ai envoyée, cela peut aider à résoudre le problème.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant, nous vérifions les informations de votre compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé de voir que vous rencontrez ce problème. J'essayerai de vous aider autant que possible.
Vous pouvez essayer quelques choses.
Nous vous conseillons de vider votre cache et vos cookies
et utilisez une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
nous pouvons également mettre à jour vos coordonnées de facturation
pour s'assurer que tout est correct
Ce n’est pas grave si je efface vos coordonnées de facturation pour que vous puissiez mettre à jour les informations ?
Merci, veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à l’URL #.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et dans le menu sélectionnez "Paramètres du compte"
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Il n'est pas possible de fermer ou d'accepter le message ?
Pouvez-vous terminer l'achat ?
merci, je vous attends
Nous vous remercions de l'essai, juste pour être sûr que le problème est sur le serveur, pouvez-vous essayer avec un autre navigateur internet ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant de support pour examiner ce problème par une équipe spécialisée
Est-il possible de désinstaller puis réinstaller l’application sur mon ordinateur ?
Probablement
Nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller l'application et la réinstaller.
Je vous remercie beaucoup
Je continue avec vous
merci pour les détails
Je transmets cette question au niveau de support suivant pour obtenir une solution efficace. Toutefois, souhaitez-vous tenter une transaction sur le site Web afin de vérifier si le problème réside dans l’application sur ordinateur ?
il n'est pas nécessaire
Je continue avec vous
Merci, je peux voir votre achat
vous pouvez simplement synchroniser votre liseuse via le Wi-Fi:
C’est possible ?
Je continue pour elle.
Je suis heureux qu’il ai marché
Cependant, l'application informatique devrait fonctionner aussi bien
vous pouvez réinstaller l’application
et redémarrez votre ordinateur
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez de nouveau nous contacter
Pour information, je vous envoie un relevé de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Salut, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Si j'ai bien compris, vous avez perdu vos livres ?
Merci, #NAME#.
Vos livres ont-ils été achetés sur #PRS_ORG# ?
Pas de problème, prenez votre temps.
Merci, #NAME#.
Avez-vous un #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez la rallumer et me dire quelles options apparaissent à l'écran.
Merci.
Cela est dû au fait que votre compte a été créé avec #PRS_ORG#.
Voyez-vous un bouton qui indique « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
Entrez l’adresse e-mail et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# sur l’e-Reader, s’il vous plaît.
Très cordialement.
Dites-moi s'il vous plaît ce que vous voyez
Bien sûr pas de problème
Bienvenue, #NAME#.
Pouvez-vous me dire si vous avez pu vous connecter ?
Merci.
Par hasard, avez-vous un ordinateur pour configurer votre appareil ?
Je vous remercie.
Nous pouvons télécharger l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur, et ceci nous aidera à configurer votre appareil.
Si vous le préférez, vous pouvez toujours saisir ce problème auprès d’un service spécialisé afin de recevoir un lien pour réinitialiser votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre quelques jours.
Veuillez m’indiquer votre option préférée.
Merci.
Veuillez vous rendre sur #URL# et cliquer sur « Télécharger maintenant » (bouton rouge)
Merci, veuillez patienter jusqu'à ce que l'opération soit terminée
Vous verrez une barre grise en bas, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Salut, merci pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Je suis désolé d'entendre parler de cette situation.
Pourriez-vous me dire quel appareil vous utilisez et quel est le message d'erreur ?
Merci.
Dans ce cas, je peux supprimer vos informations pour que vous puissiez à nouveau ajouter votre adresse de facturation.
Etes-vous d'accord ?
Merci, quel est le navigateur Internet que vous utilisez sur votre ordinateur?
Pouvez-vous essayer les étapes suivantes pour supprimer les cookies et le cache ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez le site #PRS_ORG#.
2.
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Outils supplémentaires
Supprimez les données de navigation.
4
Dans la partie supérieure, choisissez une plage horaire.
Pour supprimer tout, sélectionnez Tout le temps.
5
Cochez la case correspondant à « Cookies et autres données de site » et à « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Je me contente de mettre à jour la conversation, si vous avez des questions, veuillez me le faire savoir
Si nous perdons la communication, veuillez revenir dans la discussion.
Ou bien je peux envoyer un email à #NAME#.
Je suis encore là avec vous.
#PRS_ORG#, êtes-vous toujours là ?
Cela va être merveilleux.
Appuyez à présent sur votre clavier la combinaison Ctrl+Maj+N.
Après avoir ouvert cette fenêtre, procédez comme suit :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte , puis sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Infos de paiement.
Entrez votre adresse de facturation et cliquez sur « enregistrer »
Merci de ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je comprends que vous avez un problème pour accéder à votre compte.
Quelle option de paramétrage du signe utilisez-vous ?
Utilisez-vous l’option principale de connexion avec votre compte #PRS_ORG# ?
Bon, donc je comprends que vous utilisez l'e-reader #PRS_ORG# et aussi votre ordinateur.
Est-ce bien cela ?
Quel message voyez-vous dans votre lecteur #PRS_ORG#?
Lorsqu’ils sont connectés à l’ordinateur, les lecteurs #PRS_ORG# n’arrivent pas à se connecter au signal WiFi Internet.
J'aurais besoin de savoir pourquoi vous connectez votre liseuse #PRS_ORG# à votre ordinateur.
Avez-vous l’app #PRS_ORG# ouverte ?
Je vous recommande de déconnecter votre liseuse #PRS_ORG# de l'ordinateur et puis d'essayer de procéder à la synchronisation
Votre liseuse doit pouvoir se connecter au réseau Wi-Fi après la déconnexion de l’ordinateur.
Veuillez essayer cela et me dire si cela a fonctionné.
Prenez votre temps.
Ce message s’affiche-t-il?
Je suis désolé, je ne comprends pas.
Votre liseuse électronique est-elle maintenant capable de synchronisation?
Très bien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Votre compte est lié à l’option de connexion #PRS_ORG#.
Vous êtes sur la page de connexion de votre liseuse ?
Je peux vous guider pour vous connecter à votre compte, mais j'ai besoin que vous soyez sur la page de connexion
Désolé, j'ai compris votre dernier message
Très bien.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio sur votre compte?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant. Je vérifie votre compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé de lire que vous rencontrez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je n’ai pas encore examiné les détails de votre demande.
vous avez 2 comptes actifs
1 compte avec chaque adresse électronique
dans ce cas, vous pouvez lier les deux comptes
L'un est #PRS_ORG# et l'autre est #PRS_ORG#:
si vous ne voulez pas utiliser #PRS_ORG#, alors vous devez désactiver ce compte
car il est déjà défini avec #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil afin que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et non #PRS_ORG#
cependant, cela prendra quelques jours
ou vous pouvez associer les comptes courants
avec l'option de connexion #PRS_ORG#
et après utilisez #PRS_ORG#
Vous n'avez pas besoin d'utiliser #PRS_ORG#
donc nous pouvons supprimer le profil, je soumettrai votre demande
Votre numéro de référence est #NAME#
vous recevrez un message par e-mail
Répondre à cet email et nous procéderons au retrait de votre compte #PRS_ORG#
vous pouvez donc créer un nouveau compte en utilisant la même adresse e-mail, mais sans #PRS_ORG#
est-ce acceptable pour vous ?
Veuillez un instant.
Merci d'avoir attendu
vos informations ont été enregistrées sur mon système
vous recevrez l'e-mail plus tard dans la journée
veuillez répondre à cet e-mail et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
y a-t-il autre demande, doute ou problème que vous pourriez avoir aujourd’hui ?
Vous devrez attendre, si vous essayez maintenant, vous recevrez le même message d’erreur.
Nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG# courant
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée. #NAME#
veuillez attendre notre réponse
Non, par email, nous vous contacterons dans les plus brefs délais
merci, bonne journée, bye
Salut, je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Si j’ai bien compris, vous voulez savoir comment transférer des livres avec #PRS_ORG# ?
Vous recevez donc un message d'erreur sur votre ordinateur ?
Je comprends.
Est-ce qu'il serait possible d'avoir le message exact.
s’il vous plaît ?
veuillez prendre votre temps
Merci de m'avoir informé
Vous avez mentionné avoir un nouvel ordinateur, utilisez-vous la même identifiant #PRS_ORG# ?
Je comprends. L’adresse email que vous avez utilisée pour la liseuse est-elle identique à celle que vous utilisez pour #PRS_ORG# ?
Très bien, vous avez donc pu transférer des livres déjà
Je comprends.
Il y a une solution que nous pouvons essayer.
Attendez, s’il vous plaît.
Voici à quoi il ressemble:
Lancez le #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier #PRS_ORG# ainsi que #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Vous ne pouvez pas accéder au site Web et le télécharger à nouveau ?
Je comprends.
Les prochaines étapes seraient les suivantes:
Désautoriser votre ordinateur:
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur le bouton Continuer.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Veuillez prendre votre temps
C'est parfait, maintenant, s'il vous plait essayez ceci:
Supprimez l'autorisation de votre liseuse.
Branchez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur le bouton Connexion sur votre liseuse.
Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche, sous Appareils.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Ne vous inquiétez pas, continuons.
Enfin, essayez ceci:
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Branchez votre liseuse.
Lancez #PRS_ORG#.
Connectez votre appareil avec le compte que vous avez sous #PRS_ORG#.
Téléchargez à nouveau le fichier, puis transférez-le sur votre liseuse.
Prenez votre temps s’il vous plaît.
Si vous avez des questions, veuillez me le faire savoir.
Est-elle déjà connectée à l'ordinateur ?
Excellent. Sous #PRS_ORG#, veuillez Cliquer avec le bouton droit sur l'eReader #PRS_ORG# à la rubrique « Appareils ».
Puis cliquez sur Autoriser l'appareil.
Parfait, merci
Vous êtes les bienvenus.
J’espère sincèrement que cela résoudra le problème.
Si vous avez besoin d'une assistance plus approfondie, n'hésitez pas à reprendre le dialogue
Merci, vous aussi passez une belle journée
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) #NAME#, ravi(e) de faire votre connaissance.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Nous vous remercions pour votre patience !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Vous souvenez-vous du titre du livre numérique qui ne se télécharge pas dans l’application #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Lorsque vous accédez à votre application de bureau, que se passe-t-il lorsque vous essayez de synchroniser l'application ?
Je vous remercie.
Si c’est le cas, lorsque vous cliquez sur « Réglages » dans l’application, pouvez-vous voir une option qui indique « Réparer votre compte » ?
Je vous remercie beaucoup.
Cela pourrait également être une possibilité.
Quelle est l'adresse e-mail qui s'affiche lorsque vous cliquez sur l'icône de profil dans l'application de bureau ?
Merci beaucoup #NAME#.
Il semble que la seconde adresse e-mail soit déjà associée à votre compte #PRS_ORG#, ainsi les deux e-mails sont liés au même compte.
Dans l’application de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte ?
Cela pourrait mettre à jour les informations de votre compte dans l’application, et ainsi résoudre le problème.
Bien sûr, pas de problème !
Pour vous déconnecter de votre compte, vous pouvez également cliquer sur l’icône du profil et sélectionner cette option.
Après cela, l’application de bureau se rechargera et vous verrez une option qui dit « Connectez-vous ».
Vous devez sélectionner cette option, puis saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas !
En fait, il semblerait que les deux comptes soient déjà liés, ce qui veut dire que tous vos livres numériques devraient être au même endroit.
Je vois que vous avez #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés sur votre compte.
Seuls les livres enregistrés depuis une source tierce ne sont pas sauvegardés sur votre compte. Si vous possédiez auparavant l'un de ces livres dans un #PRS_ORG#, je crains qu'il ne soit pas possible de les enregistrer dans votre compte #PRS_ORG#.
Eh bien, ce que vous pouvez réellement faire, c’est vous déconnecter de votre compte sur l’eReader, puis reconfigurer l’eReader à l’aide de l’application de bureau.
De cette façon, votre liseuse est mise à jour avec les deux adresses email et les livres électroniques #PRS_ORG#.
Connaissez-vous le modèle #PRS_ORG# que vous possédez ?
Je vous remercie.
Oui, dans ce cas, vous pouvez essayer de le faire sans problème.
À cet instant, avez-vous déjà essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à partir de votre compte dans l'application de bureau ?
Parfait !
Que pouvez-vous voir dans l’application de bureau en ce moment?
C'est utile de le savoir, merci !
Une fois la synchronisation terminée, merci de me dire si vous pouvez voir tous vos livres numériques #PRS_ORG#, y compris celui qui ne s'affichait pas au départ.
Merci !
Bonjour #NAME# !
Comment ça se passe ?
Je vous remercie beaucoup.
La synchronisation de l'application de bureau est-elle toujours en cours ?
Qu’en pouvez-vous conclure ?
C’est fantastique !
Je suis tellement heureuse d'apprendre que tout est désormais parfait pour vos livres électroniques.
J'espère que votre lecture vous a plu!
Et vous êtes bienvenus, c'est un plaisir de vous aider.
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Parfait !
Et merci beaucoup.
Je souhaite également que vous passiez une bonne journée !
Je vous remercie de votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Je vous remercie de l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants afin que nous puissions vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai réexaminé votre compte
Mais je ne peux voir que les livres #PRS_ORG#, est-ce que vous avez une autre adresse email pour #PRS_ORG# ?
Merci d'attendre, les comptes semblent déjà liés, cependant, les livres ne sont pas localisés dans ce profil, mais ne vous inquiétez pas, nous pouvons localiser les livres
Nous serons heureux de vous aider à localiser vos livres.
Veuillez fournir les informations suivantes afin d'enquêter.
• Date de l’accusation portée contre vous:
• Montant que vous avez été facturé
• Le nombre de fois où des frais ont été portés à votre compte :
• Votre code postal:
• les quatre premiers et les quatre derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le reçu provient de #PRS_ORG#, merci de fournir le numéro #PRS_ORG# :
Pouvez-vous me donner le nom de famille du titulaire de la carte s'il vous plaît ?
Je vais transférer ce problème au niveau supérieur de notre assistance afin que notre équipe spécialisée puisse intervenir et retrouver vos livres.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Quel est le message d’erreur ou quel est le problème que vous rencontrez lors de l’essai de sélection de livres récents dans la librairie #PRS_ORG# de votre liseuse #PRS_ORG#?
merci pour les détails
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation
afin d'obtenir les prix applicables dans votre pays
Pour mettre à jour les informations relatives à votre mode de paiement, suivez ces étapes :
1
Accédez à l’URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez, dans le menu, « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom de la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
la carte de crédit et l’adresse de facturation figurent sur la même page
Non, la carte cadeau #PRS_ORG# est utilisée sur le site #PRS_ORG#, elle n’affecte pas votre compte #PRS_ORG#
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez-vous SVP indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Bonne journée ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous identifier en nous indiquant la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres numériques ou livres audio de votre compte.
Merci pour le renseignement.
J'aurai un grand plaisir à vous aider.
Enchanté.e, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je m’excuse mais je n’arrive pas à trouver un compte avec l’adresse mail que vous m’avez fournie.
Disposez-vous d’une autre adresse email que vous pouvez me communiquer ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je vous remercie.
Est-ce que vous avez un autre e-mail que vous pouvez me fournir ?
Il me suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes afin que vous puissiez me prévenir si vous êtes toujours avec moi, ce serait très bien.
Puisque je ne peux pas vérifier votre compte, je ne peux que vous proposer des étapes de résolution de problèmes.
Pouvez-vous me dire si vous utilisez le site Internet, l'application ou l'eReader ?
Je vous remercie.
Le Captcha fait partie de notre système, puisque ce n'est pas non plus sans nécessité.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Merci de supprimer les cookies et le cache de votre navigateur, puis de réessayer d’acheter votre eBook.
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
En haut à droite, cliquez sur Plus Plus.
Cliquez sur Autres outils, puis sur « Effacer les données de navigation ».
En haut, choisissez une plage de dates.
Pour tout supprimer, sélectionnez « Toute la période ».
A côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache », cochez les cases.
Cliquez sur « Effacer les données ».
Merci, veuillez m'informer de l'évolution une fois que vous aurez supprimé les cookies et le cache.
Je dois juste renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment tout se passe, ce serait génial.
Bonne journée.
Êtes-vous encore là?
Veuillez accepter mes excuses, mais vous devez supprimer les cookies et le cache car cela fait partie du dépannage, et vous pourrez ensuite sélectionner les images.
Comment allez-vous ?
Je m'excuse, cela fait partie de la procédure de dépannage que nous proposons.
Sachez que je dois à tout prix relancer cette interaction ou alors elle sera fermée.
Malheureusement, j’ai pas eu de réponse après 2 minutes et je devrais mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider, et j'espère que vous passerez une excellente journée.
L'agent précédent est à nouveau disponible pour répondre à votre chat, il va vous le transférer très prochainement.
J’espère que vous passerez une bonne journée !
Bonjour, je m'excuse sincèrement de tout inconvénient que cela vous a causé mais malheureusement ces étapes sont nécessaires.
Je suis vraiment désolé, je fais de mon mieux pour vous aider.
Est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
Je comprends totalement, ne t'inquiète pas.
Je peux attendre que vous effaciez les cookies et le cache.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouvez me faire savoir comment ça va, ce serait génial.
Bonne journée ?
Vous êtes toujours là avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes, et je vais devoir fermer cette interaction à cause de sa qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, l’agent précédent est disponible pour répondre à votre chat, je vous transfère vers lui dans quelques instants.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci pour l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Permettez-moi une minute pour vérifier le livre, s'il vous plaît.
J'ai vu qu'il existe une nouvelle version, mais j'aimerais savoir si le problème a été résolu.
Je suis encore avec toi.
Le téléchargement des livres peut prendre un certain temps.
Ah j'ai compris.
C'est peut-être la raison.
Attendons quelques instants, s’il vous plaît.
Je suis désolée d'avoir mis tant de temps.
Je vois que le problème a été résolu.
Dans ce cas, votre copie actuelle sera supprimée.
Une fois que vous aurez confirmé sa suppression, je rajouterai le nouveau.
Oui, s’il vous plaît, synchronisez pour voir si le livre a disparu.
C’est généreux de votre part.
Je viens d'ajouter la nouvelle version.
Veuillez synchroniser à nouveau pour vérifier et tester le livre.
Bienvenue.
J'espère que vous continuerez à aimer le livre.
Aujourd'hui, y a-t-il quelque chose d'autre dont vous avez besoin d'aide ?
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Pour l’instant, ce sera tout de ma part.
Que votre journée soit excellente.
Bonjour #NAME#, merci de l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Attendez un peu, je vais vous demander vos coordonnées.
#NAME#, le numéro de réception du livre est-il toujours disponible?
Oui #NAME#, s’il vous plaît.
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
De plus, si vous n’avez pas besoin d’utiliser #PRS_ORG#, vous pouvez lire les livres que vous avez achetés sur n’importe quel appareil en utilisant nos applications gratuites #PRS_ORG#.
Cependant, si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serais heureux de vous guider
Correct #PRS_ORG#, le processus #PRS_ORG# est un peu compliqué et prend du temps car il faut utiliser un ordinateur pour autoriser le livre, l’appareil et l’ordinateur.
C'est pourquoi #PRS_ORG# empêche la copie ou la redistribution non autorisée des livres numériques, afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Au lieu de cela, si vous installez l’une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter et vos livres seront là
Voici le lien de l’application #PRS_ORG# #URL#
Bien sûr #PRS_ORG#, c'est avec plaisir.
Si vous avez des questions sur le processus, n'hésitez pas à me contacter
En outre, lors de la connexion à votre compte, dans l’application, veuillez vous assurer de choisir #PRS_ORG#, étant donné que votre compte a été créé dans cette librairie partenaire
Oui, s’il vous plait #NAME#.
À l'écran de connexion, sous « Autres options de connexion », choisissez « Continuer avec #PRS_ORG# ».
Veuillez ensuite entrer vos identifiants, comme vous le faites habituellement sur le site Internet.
Sur l’application #PRS_ORG#, vous pourrez accéder à de nombreuses fonctionnalités, notamment l’achat direct et, si vous le souhaitez, l’ajout de signets, de surlignages et de notes.
Corrigez #NAME#, merci de votre travail de maintenance.
Veuillez
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Bonjour, Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Un instant, je vérifie les coordonnées.
Merci d’attendre, #NAME#.
Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes et la monnaie applicables à votre commande en fonction de votre emplacement.
Je suis ravi de vous guider pour sauvegarder votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos coordonnées de facturation et de paiement, suivez ces étapes :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez dans le menu "Paramètres de compte"
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
Veuillez vous assurer de choisir Continuer avec #PRS_ORG# lorsque vous vous connectez.
Fontimple, je suis toujours là pour vous aider.
Fontimpe, mes excuses pour la maladresse.
Vous n'avez pas besoin de créer de compte.
Il vous suffit d'ajouter votre adresse sur votre compte actuel, celui que vous utilisez pour recevoir les livres sur votre liseuse.
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont liés.
donc les deux sont identiques
#PRENOM#, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG#?
#NAME# : nous avons besoin de votre adresse afin que l’appareil puisse localiser votre position. Vous serez alors redirigé vers la boutique France
Merci, #NAME#, pour faire cela, veuillez suivre ces étapes:
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre les étapes ci-dessous : 1.
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu 4.
Sélectionnez l'onglet « Renseignements de paiement ».
Assurez-vous de cliquer sur « Continuer avec #PRS_ORG# », puisque votre compte a été créé avec cette société.
Je vous remercie #NAME#, veuillez me signaler si vous avez des questions ou si je peux vous être utile de quelque autre façon
Si vous voulez en savoir plus ou que les questions persistent, vous pouvez consulter cet article : #URL#
Et celui-ci pour l'adresse : #URL#
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Prenez soin
Merci pour ces renseignements.
J’aurai l’honneur de vous aider.
Quel type de #PRS_ORG# possédez-vous?
A tout hasard, disposez-vous de livres externes sur votre liseuse ?
Tout d'abord, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé pendant 15 secondes.
Attendez 5 secondes.
2
Appuyez une fois de plus sur le bouton d’alimentation pour redémarrer l’appareil.
La machine semble-t-elle bloquée ?
Pouvez-vous essayer de le presser pour voir s’il sort en le déplaçant un peu d’un côté à l’autre ?
Un grand merci.
Par hasard, avez-vous remarqué le moment où le bouton s’est coincé ?
À quoi ressemble l'écran à présent ?
Cela ne dit pas " Powered off" (Éteint), non ?
OK, merci, pourriez-vous essayer cela svp ?
Je sais que ce n'est peut-être pas possible car le bouton d'alimentation est coincé, mais veuillez essayer de même
1
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
2.
Tenez la touche de commutation de page enfoncée, puis appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation.
3
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
En général, il faut environ 30 secondes pour que le lecteur commence le processus de réinitialisation.
Merci.
Nous pouvons procéder au remplacement de l'appareil par un nouveau, êtes-vous d'accord ?
Ok, veuillez me fournir ces informations pour commencer le processus
Nom :
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État, province ou territoire:
Pays:
Code postal/de zone:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Votre ville est Québec?
Désolé, votre province ou votre région, c'est le Québec ?
Je vous remercie!
Merci !
Pourriez-vous accéder à votre boîte mail ?
nous vous enverrons un e-mail avec un lien pour valider les informations relatives à votre expédition.
1
Assurez-vous que votre adresse de livraison est exacte et conservez le numéro de commande qui correspond au dispositif de remplacement qui vous est envoyé.
Apportez toutes les corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « Accepter » au bas de l'écran.
Elle n'exige pas de réponse, mais vous devez ouvrir le message électronique et le lien qu'il contient, puis valider vos informations.
Merci !
Ce serait tout pour l'instant
Je vais juste vous dire les prochaines étapes du processus
Dans les 2 jours ouvrés, un étiquette de retour vous est envoyée par e-mail.
Imprimez l’étiquette de retour et suivez les instructions qui vous sont données pour nous renvoyer votre appareil.
Une fois que votre appareil défectueux est reçu par #PRS_ORG#, un nouvel appareil vous sera envoyé.
• Vous recevrez un e-mail avec les informations de suivi.
• La livraison prend généralement 7 à 10 jours ouvrables.
Merci beaucoup de votre temps
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous en ce moment ?
Bonjour, ce sera un plaisir de vous aider aujourd'hui, au sujet de votre doute #PRS_ORG# ne comprend pas la fonctionnalité pour a #PRS_ORG# comme les autres appareils, désolé
Désolé de ma confusion, oui cela est inclus, j'ai mal lu le nom, pour l'avoir vous devrez faire une réparation de compte pour qu'il apparaisse, je peux vous passer les étapes
Allez sur votre écran d’accueil.
Touchez l’icône en forme de triangle au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur les informations sur l’appareil.
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Oui, c’est une solution qui résout normalement les problèmes #PRS_ORG#, je vais voir pourquoi elle n’apparaît pas automatiquement dans votre cas
Merci d'avoir essayé, vous avez l'adresse de facturation de France, n'est-ce pas ?
Merci, dans ce cas, il semblerait que cela soit dû à la localisation, ce sont les seuls pays qui gèrent la fonctionnalité #PRS_ORG# intégrée des lecteurs #PRS_ORG# qui est compatible uniquement avec:
Le Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
La Norvège
Suède
Taïwan
Hong Kong
Singapour
Voici la liste des applications #PRS_ORG# qui peuvent être dans différents pays. Cependant, je vérifie si cela est possible ou non pour votre pays, d’une autre façon.
Si vous avez par exemple un compte #PRS_ORG# sur votre ordinateur, vous pouvez le créer comme d'habitude. Toutefois, pour avoir l'appli, vous devez être dans l'un de ces pays ou avoir un appareil compatible. Vous avez l'appareil, mais le pays ne vous permet pas de télécharger ou d'avoir #PRS_ORG# directement sur votre liseuse. Si c'est le cas, vous pouvez exporter les livres de la bibliothèque via #PRS_ORG#, ceci peut être fait dans n'importe quel pays et sur n'importe quel appareil
La #PRS_ORG# est une application que vous téléchargez sur votre ordinateur ; vous pouvez y télécharger et emprunter des livres de la bibliothèque. Sur cette application, vous autorisez l'application sur les deux appareils ; les livres apparaîtront automatiquement sur votre appareil
Je peux également vous envoyer par courrier électronique les étapes complètes si elles vous conviennent.
Bien sûr, avec plaisir. Si après cela vous avez encore des questions, vous pouvez les réécrire par e-mail et avec plaisir, je vous aiderai.
Un plaisir, merci, bonne soirée.
Je vous remercie de ces informations.
J’aurai un grand plaisir à vous assister.
Attendez un instant, je vérifie votre compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre #PRS_ORG# est-il protégé par un étui ?
avez-vous essayé une réinitialisation simple ?
Il suffit d'éteindre l'électronic book et le rallumer.
dans ce cas, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil manuellement
l'électronic book a-t-il été mis à jour via l'ordinateur ?
Ok, dans ce cas, je peux passer en revue vos options de garantie, où et quand avez-vous acheté votre liseuse ?
avez-vous une photo du reçu de la commande ou tout autre preuve d'achat que vous pourriez bien vouloir me partager ?
merci beaucoup, un instant s'il vous plaît
merci d'avoir attendu
votre appareil est sous garantie
nous allons le remplacer
J'enverrai votre demande de remplacement
à mon équipe
nous allons vous envoyer de plus amples informations par courrier électronique
merci de répondre à cet e-mail dès que vous le recevez
vous devriez recevoir l’email plus tard dans la journée
Lorsque vous répondrez à notre email, nous pourrons continuer votre demande de remplacement
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Prenez un instant s'il vous plait.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger le livre électronique sur votre appareil.
#PRS_ORG# est-il installé sur votre ordinateur ?
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et le lecteur.
Autorisez à nouveau l’ordinateur et le lecteur électronique avec #PRS_ORG#.
Veuillez suivre ces instructions :
Vous devez déautoriser l'ordinateur et le lecteur d'e-books.
Autorisez à nouveau votre ordinateur et votre liseuse électronique avec #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier à partir de #PRS_ORG#, ainsi que du dossier #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur le #PRS_ORG# eReader à gauche sous les périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6.
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus, j'espère que ça fonctionne.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, et je vous souhaite une excellente journée.
Au revoir.
Bonjour
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Bienvenue à bord, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Est-ce que je peux savoir si vous avez une carte #PRS_ORG# ?
Les cartes-cadeaux sont automatiquement ajoutées en tant que crédit de magasin, qui est appliqué à votre achat automatiquement.
Pour vérifier vos crédits #PRS_ORG#, suivez ces étapes.
Connectez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, pour afficher les détails de votre compte, cliquez sur Mon compte à côté de l'icône du profil dans le coin supérieur droit de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Vous pouvez voir le solde de crédit #PRS_ORG# sous Store Credit Balance (Solde du crédit magasin).
Votre crédit en magasin restant sera utilisé lors de votre prochain achat.
Pour acheter un eBook sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes:
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur la boutique #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
Appuyez sur le livre que vous souhaitez acheter.
Appuyez sur « Acheter » à côté du livre que vous souhaitez acheter.
Si vous avez déjà acheté des produits chez #PRS_ORG# et sauvegardé vos informations de facturation, passez à l’étape 8.
Utilisez le clavier pour saisir votre adresse de facturation et les informations de votre carte de crédit.
Note : Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes de votre commande en fonction de votre localisation.
Touchez Continuer.
Vérifiez votre commande.
Appuyez sur Confirmer.
Appuyez sur « Continuer mes achats » pour acheter d’autres livres, ou retournez à l’écran d’accueil.
Remarque : Si l’écran d’accueil ne comporte pas le livre que vous avez acheté, appuyez sur l’icône Sync située en haut de l’écran, puis sur Sync now (Synchronisation maintenant).
J’ai simplement besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me faire savoir comment va tout cela, ce serait formidable.
Comme mentionné ci-dessus, ils ajoutent un crédit de magasin et s'ajoute automatiquement à votre achat.
Vous n'avez pas besoin de l'ajouter.
Vous devez continuer avec l'achat, puis le montant du crédit de magasin sera ajouté.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous m'indiquer comment vous pourriez m'être encore utile ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Vous souhaitez annuler cette commande ?
Je comprends, ne vous inquiétez pas, je vais vous aider.
Peut-être que je connaîtrai la raison.
Merci pour cet avertissement.
Cherchez-vous un autre titre, ou un livre imprimé ?
J’ai compris, merci beaucoup.
J’aimerais vous informer que le livre que vous venez d’acheter sur #PRS_ORG# est une version numérique, appelée livre électronique.
#PRS_ORG# est une librairie en ligne mondiale, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un ebook #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment procéder, je serai heureux de vous aider, Si vous ne souhaitez pas lire le livre numériquement et préférez un remboursement, veuillez me dire quelle option vous préférez.
Bien entendu, puisque vous recherchiez la version imprimée du livre, je vais vous rembourser totalement.
Vous souhaitez être remboursé sur votre carte de crédit ou avoir une somme d'argent sur votre compte sur notre site web ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochaine commande et sera appliqué automatiquement pendant la phase de paiement. Le remboursement mettra entre 3 et 5 jours ouvrés à être intégré à votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je vais transmettre votre cas au département de remboursement pour traiter votre demande de remboursement. Veuillez attendre d'être contacté prochainement par notre équipe de remboursement pour connaître les mises à jour et la confirmation du remboursement directement sur l'adresse électronique que vous avez utilisée pour cet échange.
C’est un grand plaisir pour moi !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours sur le chat ?
Veuillez nous en informer si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai clôturer cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter de nouveau et nous serons plus que heureux de vous continuer d'assister.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je vais tout faire pour vous aider.
Dans ce cas, je vous suggère de désinstaller #PRS_ORG# et de la réinstaller
vous pouvez également utiliser une autre version de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec vous
c'est possible?
Un instant s'il vous plaît.
merci d’avoir attendu
Ce message d’erreur s’affiche si l’ordinateur ou l’appareil n’est pas autorisé avec une ID #PRS_ORG#, ou si les deux machines sont autorisées avec des ID #PRS_ORG# différentes.
Dans ce cas, vous devez désautoriser puis autoriser de nouveau #PRS_ORG# sur l’ordinateur.
Connectez l'eReader à l'ordinateur et autorisez-le à nouveau.
Si le livre a déjà été téléchargé, vous devez le supprimer (depuis #PRS_ORG# et le lecteur de livres électroniques) et le télécharger à nouveau (l’authentification de l’ID #PRS_ORG# s’applique au moment du téléchargement).
et essayer de transférer le livre à nouveau
vous devez supprimer le livre concerné
et téléchargez-le à nouveau depuis la source d'origine
Très bien, dans ce cas, vous devez contacter le fournisseur du livre afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre, ce qui devrait résoudre le problème.
oui mais cela peut être résolu en réinitialisant la licence si les étapes précédentes ne fonctionnent pas
Malheureusement, #NAME# est une tierce partie, et nous n'avons pas beaucoup d'informations à ce sujet, mais nous disposons de quelques mesures de dépannage que vous avez déjà tenté, notamment la désautorisation, la réautorisation, la désinstallation et la réinstallation, la suppression du livre concerné et sa réinscription.
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec une autre version de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez demander une réinitialisation de licence de #PRS_ORG#
si cela ne fonctionne pas, il n'existe pas d'autres aides que nous puissions fournir, vous pouvez essayer une réinitialisation d'usine de la liseuse afin d'effacer toute erreur de données dans le système
malheureusement, l'eReader fonctionne uniquement avec la dernière version logicielle
Je vous conseille de procéder à la désautorisation et à la désinstallation de #PRS_ORG# et, si possible, de tenter l’opération depuis un autre ordinateur
mais vous devez désautoriser l'ordinateur en cours d'utilisation
Je vous transmet, par ailleurs, pour information, un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet email, et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Je vous remercie de votre patience !
J'ai pu retrouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Sur #PRS_ORG#, quand vous êtes sur la page de connexion, quelles options avez-vous sélectionné quand vous y êtes arrivé ?
Merci beaucoup pour cette information.
Ainsi, lorsque vous avez sélectionné l'option sur la page de connexion qui dit « Continuer avec #PRS_ORG# », vous avez entré l'adresse e-mail et le mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG# et vous ne pouviez toujours pas vous connecter à votre compte ?
Je vous remercie beaucoup.
En ce moment, si vous allez sur le site web #PRS_ORG#, pouvez-vous vous connecter à votre compte en utilisant la même adresse e-mail et le même mot de passe ?
Merci beaucoup pour votre aide.
Au cas où le message vous aurait informé que les informations n’étaient pas correctes, il est possible que l’adresse e-mail ou le mot de passe aient été saisis avec une faute de frappe ?
Parfois, si cette information n’est pas entrée exactement comme elle était définie avant, il n’est pas possible d’accéder à votre compte tant que les informations sont erronées.
Bien à vous.
Et pour la seconde adresse e-mail, entrez-vous le nouveau mot de passe que vous avez défini pour le nouveau compte ?
Je demande cela car si vous avez peut-être essayé de saisir le mot de passe du même compte, mais que le mot de passe ne correspond pas, cela pourrait également être à l'origine du problème.
Merci beaucoup.
Sur votre liseuse, que se passe-t-il si vous revenez à la page de connexion principale ?
Que voyez-vous là-bas?
Dans ce cas, comme l’option disponible pour la connexion est #PRS_ORG#, vous devez cliquer sur cette option pour vous connecter avec #PRS_ORG#, essayez donc de la sélectionner à nouveau et entrez à nouveau vos informations pour essayer de vous connecter avec les informations #PRS_ORG#.
Bien sûr, merci beaucoup!
Fantastique !
Je suis heureux de savoir que vous pouvez accéder à votre compte maintenant.
Pour répondre à votre question, désormais que vous possédez votre compte, vous pouvez commencer à acheter des livres électroniques dans la librairie #PRS_ORG# de votre liseuse, ou peut-être même sur notre site internet à l'adresse #URL#.
Si vous souhaitez, dans ce cas, essayer quelques livres électroniques gratuits, vous pouvez accéder à notre site #PRS_ORG# en utilisant ce lien :
Lorsque vous accédez à ce lien, recherchez une option qui indique « Connecter » ou « Se connecter ».
Il devrait être dans le coin supérieur droit du site web.
Pas exactement, si vous connectez l'eReader à Internet au moment où vous transférez des livres, vous n'avez pas besoin de le connecter à un ordinateur.
Si vous voulez ajouter des livres électroniques gratuits à votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion, puis vous pouvez ajouter tous les livres électroniques gratuits que vous voulez à votre compte.
Une fois que vous avez ajouté tous les livres électroniques, vous pouvez retourner sur l'eReader et le synchroniser pour télécharger les nouveaux livres électroniques.
Pour synchroniser, un icône s’affiche en haut sous la forme d’une flèche ou d’un cercle tournant.
Si vous souhaitez transférer des livres électroniques à partir d'un autre appareil, vous devez utiliser un ordinateur et un autre programme appelé #PRS_ORG# pour effectuer cette opération.
Bienvenu, #NAME# !
C'est un plaisir de pouvoir vous aider.
Je souhaite que vous appréciiez votre lecture et si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à nous contacter et nous serons ravis de vous aider!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Pour des raisons de sécurité, confirmez-moi la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Content de vous rencontrer.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour localiser vos comptes.
Merci pour votre patience !
J’ai pu retrouver les 2 comptes.
Afin de vérifier les deux comptes, pouvez-vous m'envoyer votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification!
Maintenant que les deux comptes sont vérifiés, je peux procéder au transfert des livres électroniques d'un compte à l'autre.
Ainsi, tous les livres seront sauvegardés sur un compte spécifique, ce qui est le compte dont vous aurez besoin à partir de maintenant.
Lesquels de ces 2 comptes voulez-vous conserver comme compte principal?
Merci beaucoup !
Dans ce cas, je transfère les livres numériques vers ce compte #PRS_ORG#, et il vous faudra l’utiliser pour lire et effectuer des achats, afin que tout le contenu #PRS_ORG# soit conservé au même endroit.
Tout le monde utilise ce compte dans ses applications ou lecteurs #PRS_ORG# à l'heure actuelle ?
Ah, j'ai compris !
Dans ce cas, j'associerai les livres électroniques au compte Delplace de manière à ce qu'ils puissent être téléchargés par la suite.
Comme avant, vous aurez besoin de cette adresse pour vos achats et pour vos lectures.
Ça va pour vous ?
Parfait !
S'il vous plait, laissez-moi juste un instant pour transférer les livres électroniques.
Merci de votre patience !
Les livres électroniques ont été transférés avec succès sur le compte souhaité.
Si vous et les autres utilisateurs de votre compte synchronisez vos appareils #PRS_ORG#, ils devraient pouvoir voir les nouveaux téléchargements de livres numériques.
Dix livres numériques ont été transférés, le compte qu’ils utilisent maintenant a #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés.
Je vous en prie!
C’est un plaisir de pouvoir vous aider.
Je vous souhaite à vous et à votre fille une bonne lecture !
Merci pour votre temps et votre gentillesse!
Profitez également d'une belle soirée!
Salut, je serais heureux de vous assister aujourd'hui
Attendez un instant s'il vous plaît pendant que je vérifie votre compte.
Merci de votre patience.
Si j'ai bien compris, vous avez été débités plusieurs fois le 23/01/2021 ?
désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous me dire si vous avez acheté les livres directement par #PRS_ORG# ?
Je comprends.
Puis-je connaître le titre des livres manquants.
s'il vous plaît ?
Je m'excuse vraiment pour ce problème.
Avez-vous une autre adresse email ?
Je ne trouve aucun problème de paiement sur votre compte
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour suivre ces transactions.
Veuillez nous communiquer les informations suivantes :
1
Date de l’achat :
2
Montant * et s’il doit faire l’objet d’un remboursement * :
3.
Code postal (celui figurant sur la facture de l'adresse de facturation):
4
Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
5
Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
6
Si la facture provient de #PRS_ORG#, indiquez le numéro #PRS_ORG# :
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous aider.
J'ai besoin d'un peu de temps.
Nous sommes désolés que vous rencontriez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l’ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel est le type d'appareil que vous utilisez pour lire les livres électroniques ?
Ok.
Je vous remercie.
Veuillez cliquer sur « réparer le compte » dans l'app #PRS_ORG#.
Ne vous inquiétez pas, j’ai travaillé avec l’ebook maintenant, ici.
Veuillez essayer de cliquer sur « réparer le compte » après avoir œuvré sur l’ebook à partir d’ici.
J'ai compris.
Avez-vous un compte de réparation sur l'iPhone ?
#PRS_ORG# app
Vous avez pu ouvrir le livre numérique ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’application #PRS_ORG#, attendre 3 minutes, puis vous reconnecter.
J’essaie de vous aider et j’aimerais que vous suivez mes instructions, car je viens de travailler avec le livre numérique ici.
Non, n’effacez pas l’[a]p.
Il vous suffit de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Merci.
Ok. Une minute, s'il vous plaît.
Je n’ai pas trouvé de livre numérique : City of paper dans votre compte #PRS_ORG# ni dans vos achats effectués.
À quel moment l’objet a-t-il été acheté ?
Vous avez la facture# ?
Très bien.
Je vous remercie
Très bien.
Il doit être dans votre boîte email
Très bien.
Si vous possédez ou utilisez un autre courrier électronique susceptible de correspondre au compte #PRS_ORG#, vous pouvez me le communiquer afin que je puisse rechercher le compte
Le dernier que j’ai acheté était le MAggie en version numérique, et c’était #NUMBER#, je ne vois pas d’achat en 2020
Je pense donc que vous avez utilisé une adresse e-mail et créé un compte différent, et c'est pour cela que l'ebook ne se trouve pas sous ce compte.
Pour le moment le support téléphonique n’est pas disponible mais je peux vous aider ici.
Veuillez m'envoyer une capture d'écran de votre paiement pour l'ebook.
Désolé, à l’heure actuelle, notre support téléphonique est temporairement indisponible, mais nous serons heureux de vous aider par chat ou e-mail.
Vous pouvez également fournir un capture d'écran de votre relevé bancaire
Je suis désolé, je ne comprends pas quelle était votre méthode de paiement
Si vous avez vu le livre électronique, l'email de confirmation doit être dans votre corbeille.
J'aimerais vous aider à trouver votre achat mais vous devez me fournir davantage d'informations.
Je peux vous envoyer un e-mail avec des exigences et vous pouvez me fournir des informations, et selon cela, nous pourrons consulter votre compte.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Bienvenue à vous, #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée !
Attendez quelques minutes, je recherche votre compte.
Merci de votre patience et merci de l'information!
J’ai pu trouver un compte mais les informations ne correspondent pas.
Afin de le vérifier, pouvez-vous me communiquer votre code postal, s'il vous plait ?
Merci pour la vérification !
Tous les livres électroniques que vous ne trouvez pas actuellement ont été achetés auprès de #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup.
Désolé de savoir que vous ne les trouvez pas.
Si c'est le cas, je crois qu'il doit les être sauvegardées dans un compte #PRS_ORG# différent associé à une adresse électronique différente, donc nous avons juste besoin de trouver ce compte en premier pour trouver les livres numériques.
Le compte que je viens de trouver semble avoir été créé très récemment et n'a pas du tout été utilisé.
Avez-vous une autre adresse électronique que vous pourriez me communiquer ?
Je peux alors essayer de trouver un compte correspondant à ses données dans notre base de données.
Vous êtes très gentils.
J'ai réussi à trouver l'autre compte et je l'ai vérifié à l'aide de votre code postal.
Et en effet, c'est la source du problème.
Vos livres électroniques ont été achetés sur le compte autre et puisque les comptes ne sont pas liés les uns aux autres, vous n’avez accès aux livres électroniques que vous avez achetés que si vous êtes connecté au compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Dans ce cas, il semble que vous ayez créé un autre compte #PRS_ORG# au lieu de l’utiliser et, comme ce compte ne contient pas encore de livres numériques, vous ne pouvez pas voir vos livres numériques car ce n’est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Vous avez toujours accès à l'adresse email associée au compte d'origine ?
C'est exact !
Vous devrez utiliser ce compte pour accéder à tous vos ebooks #PRS_ORG#.
Est-il possible pour vous d'accéder au compte ?
Il vous faudrait avoir accès au compte original sur les deux appareils pour commencer à utiliser vos livres numériques, mais si vous souhaitez essayer et voir si vous pouvez vous connecter d'abord, vous pouvez essayer de vous connecter sur notre site web à #URL#
De cette manière, si vous avez accès au compte, nous pouvons nous connecter à ce compte sur votre liseuse.
Merci beaucoup!
Que peut-on voir actuellement dans ce lieu ?
Voyez-vous une option pour vous connecter ?
Nous vous remercions.
En fait, c'est pourquoi vous ne pouvez pas voir les livres numériques en ce moment, vous devez vous déconnecter de ce compte dans le lecteur de livres électroniques, puis vous connecter à l'original.
Connaissez-vous le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup!
Avant de vous déconnecter de ce compte sur le lecteur numérique, vous souvenez-vous encore du mot de passe associé au compte d’origine pour vous connecter ?
Si c'est le cas, vous n'avez pas à me fournir le mot de passe.
Quezcoatl: Merci.
Oui, si vous allez sur l'URL #URL# et que vous avez l'autre compte, vous devez également vous déconnecter de celui-ci avant de vous connecter à votre compte d'origine.
En ce moment, êtes-vous en train de configurer votre liseuse #PRS_ORG# de nouveau ?
Le compte original est associé à la deuxième adresse de messagerie que vous m'avez fournie.
Oui, c’est tout à fait possible !
Si vous disposez d'un second liseuse, vous devez également vous connecter à l'aide du compte initial et toutes vos ressources #PRS_ORG# seront également téléchargées sur le second liseuse.
Formidable!
Je vous remercie.
Veuillez me tenir informé si vous parvenez à vous connecter.
Merci de m'avoir informé.
Je suis désolé d'en être informé.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter ?
Vous voulez dire que vous essayez de connecter l’eReader au Wi-Fi en ce moment ?
Le WiFI est-il correctement connecté à l’eReader à l’heure actuelle ?
Un grand merci.
Vous avez-vous connecté avec succès à l’aide de l’option de connexion #PRS_ORG# ?
Bon à savoir!
Cette option de connexion est également associée à votre compte, ce qui explique pourquoi cela a marché !
Et oui, si vous utilisez toujours le compte d’origine sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres électroniques s’y téléchargeront.
J’espère que cela vous plaira !
Et c'est avec plaisir que je vous aide !
Qu’est-ce que je peux faire d’autre pour vous ?
Merci tellement!
Je vous souhaite également une bonne fin de journée !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
N'importe quand vous avez besoin, je suis heureux de connaître cela.
Ça veut dire tellement pour moi de savoir que j'ai pu vous aider les deux avec ça!
Au revoir!
Salut !
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider
Alors, vous souhaitez utiliser ces deux adresses e-mail dans un seul compte ?
Souhaitez-vous unifier ces deux comptes ?
quel compte voulez-vous continuer d'utiliser?
si vous centralisez vos comptes, vous ne pouvez utiliser qu’un seul compte.
vous devez choisir celui que vous voulez conserver
Bien sûr !
me permettre d'y travailler un instant.
Je suis toujours avec vous, et je travaille sur ça
les deux comptes sont liés au #PRS_ORG#
S'il vous plaît indiquez celui que vous souhaitez annuler.
Je vais fusionner les comptes
il est toujours conseillé d'utiliser un seul compte, car s'il y en a plusieurs, vos livres seront divisés et vous ne pourrez pas tous les voir en un seul endroit.
J’ai deux adresses e-mail
lequel souhaitez-vous utiliser?
L’autre sera désactivé, mais avant cela, vos livres seront transférés vers ce compte.
Tous les livres sur un seul compte (#PRS_ORG#)
oui
donc… votre #PRS_ORG# sera le seul compte actif
je vous remercie
une seconde
J’ai la désagréable nouvelle de vous annoncer que je n’arrive pas à fusionner vos comptes, je peux cependant vous donner les instructions pour supprimer les liens entre vos comptes.
vous pouvez l'essayer à partir de votre PC
Non, vous ne perdrez rien
tout appartient au même compte
mais vous avez déjà recherché deux e-mails, il vous suffit de désactiver celui que vous ne souhaitez plus utiliser.
c'est bien
désormais, veuillez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un réel plaisir de pouvoir vous assister.
J’espère que votre journée se déroule à merveille.
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres numériques ou livres audio de votre compte.
Merci de cette information.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pour pouvoir vérifier votre compte, vous pouvez m’envoyer le titre d’un livre ou votre adresse de facturation.
Magnifique, merci.
Si j’ai bien compris votre problème, vous souhaitez renvoyer votre #PRS_ORG# ?
Vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
J’ai lu votre dernière interaction.
Je vous remercie.
Avez-vous renvoyé le #PRS_ORG# à notre service après-vente ?
Vous avez envoyé la #PRS_ORG# le 5 janvier ?
Merci, veuillez m’accorder un moment.
Je comprends, veuillez m'accorder une minute.
Vous avez envoyé votre liseuse hier ou quand est-ce que vous avez envoyé le #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez m'accorder un moment.
Merci, veuillez m'accorder un instant, je vais étudier votre demande.
Je vais procéder à l'escalade de ce ticket afin que notre équipe puisse en prendre connaissance et nous vous répondrons par courrier électronique dans les meilleurs délais.
Je m'excuse vraiment pour le dérangement.
Je suis très désolé(e), nous vous contacterons dès que possible.
Pendant ce temps, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Revenez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur le réglage.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran, puis appuyez sur Réparer votre compte.
6.
Appuyez sur Réparer.
Oui, je le vois dans le historique des achats
Oh, vous ne pouvez pas télécharger les livres à partir de l'application
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente afin de vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Merci d'avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#, vous recevrez un courrier électronique lorsque la transaction sera effectuée
Pouvez-vous m'aider à quelque chose d'autre ?
Il peut y avoir un problème avec le téléphone, nous n’avons pas reçu de plainte concernant l’application
J'ai eu le même problème !
Et je peux lire sans problème.
L'email arrivera sous 3-5 jours ouvrables.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous assister.
Je vous prie d’attendre un instant, je vais prendre vos coordonnées.
Merci d'attendre, #NAME#.
Le livre s'appelle "#NAME#" non ?
Merci de vérifier, #NAME#.
Je reçois l’autorisation de traiter le remboursement pour vous.
Vous souhaitez que le remboursement soit effectué au moyen de la méthode de paiement utilisée lors de l’achat ou sous la forme d’un crédit en magasin ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement utilisé au moment du paiement.
Merci, #NAME#.
J'ai effectué le remboursement de votre commande.
Le crédit magasin est désormais disponible sur votre compte.
Veuillez m'indiquer si vous souhaitez qu'une autre chose soit faite pour vous.
vous avez mentionné plus tôt, que vous vouliez changer votre adresse email, si vous le voulez, je peux vous aider avec cela
Je vois, #NAME#.
Je vois ici que vous pouvez modifier votre adresse courriel car vous avez créé un compte avec l’autre adresse courriel.
Nous avons deux options pour ce genre de cas, la première est de lier les deux comptes et la deuxième est de transférer tous vos livres, mais votre historique d'achats restera sur votre compte actuel.
#NAME#, je suis toujours là pour vous aider.
D’accord, je pense qu’il est préférable d’envoyer les e-mails sur l’adresse e-mail principale, je crains que ce lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous vos livres si vous le souhaitez
Vous pourrez ensuite utiliser l'autre adresse pour acheter et lire vos livres.
Très bien, je vous prie d'attendre, je vais transférer tous vos livres.
Merci de bien vouloir patienter, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés vers votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez vous assurer d’appuyer sur la option continuer avec #PRS_ORG#
Vous disposez de plus de modes de connexion lors de la connexion et de la synchronisation de votre appareil.
Mon plaisir #NAME#, heureux de vous avoir aidé.
Si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à me répondre par courrier électronique et je serai heureux de continuer à vous aider.
Vous pouvez aussi entamer une nouvelle interaction avec nous.
Vous recevrez un sondage peu après la clôture du chat dans lequel mes compétences en service client seront évaluées, cela nous aidera énormément d'avoir de vos nouvelles.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour,  Je serais ravie de vous aider.
Afin de procéder, veuillez-vous rendre disponible pour m'envoyer l'adresse mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre achat le plus récent, soit le titre d'un de vos livres numériques/livres audio sur votre compte ?
Un grand merci, #NAME#.
Si je comprends bien, vous voulez annuler votre abonnement, n'est-ce pas ?
Je vous aiderai à le faire.
Veuillez accéder au site Web #URL#, puis connectez-vous à votre compte
Dans ce cas, veuillez vous rendre sur mon compte, et vous devriez voir le bouton « Abonnements »
Vous avez démarré un essai gratuit, et aucun montant n’a été prélevé.
Vous disposez d'un crédit pour obtenir un livre audio gratuit
Une fois votre abonnement annulé, vous disposez de 6 mois pour utiliser ce crédit.
Je vois, #NAME#.
Je suis désolé d’entendre cela, j’ai annulé l’abonnement à l’audiobook de mon côté.
Au sujet de votre livre, avez-vous le numéro de réception ?
Veuillez nous informer si vous avez besoin de toute autre assistance ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je serais forcé de clôturer l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons ravis de continuer à vous aider par email ou vous pouvez nous contacter de nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Je vous remercie, le livre a été acheté avec #PRS_ORG# ?
J’ai compris, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre car vous devez relier votre #PRS_ORG# et votre compte #PRS_ID# pour pouvoir voir le livre.
veuillez
Bien, je vais vous aider.
Afin de relier les comptes, veuillez vous rendre sur le site Internet #URL#.
Veuillez vous connecter à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, veuillez appuyer sur « Mon compte » en haut de l’écran
Veuillez ensuite vous rendre dans les paramètres du compte
Accédez à l’onglet « Linked accounts » (Comptes liés) dans les paramètres de votre compte #PRS_ORG#, puis cliquez sur « Add an account » (Ajouter un compte).
Bien sûr, dans les paramètres de votre compte, vous devriez pouvoir voir les options pour lier le compte.
Mme.
Je suis toujours là pour vous
Désolé si je n’étais pas clair.
Veuillez m'aider à lire cet article afin de lever vos doutes #URL#
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de soutien supplémentaire ou si vous avez des questions complémentaires.
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je vais devoir résilier la conversation si je ne reçois pas de réponse d’ici les 2 minutes qui viennent.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de vous aider via email ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est le #NOM#
Merci de votre patience, j'espère que votre connexion a bien été faite.
Veuillez me dire s'il y a d'autres choses que je puisse faire pour vous
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
J'ai localisé le compte
il n’y a cependant aucun achat sur ce profil
pour vérifier votre compte, je vous enverrai un email
Répondez à cet email svp.
Oui, c'est l'adresse e-mail
J'envoie le courriel.
si vous avez des achats manquants, nous pouvons les localiser
nous avons juste besoin de quelques informations:
Nous serons heureux de vous aider à trouver cette transaction.
Veuillez fournir les informations suivantes pour que nous puissions enquêter.
• Date de la charge:
• Montant débité de votre compte
• Le nombre de fois où des frais ont été portés à votre compte:
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte bancaire:
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le reçu est de #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro de #PRS_ORG# :
l’e-mail a été envoyé
Veuillez répondre à ce message
J'ai reçu votre réponse
Attendez un instant, je vais activer le compte
le compte a été réactivé
Veuillez accéder à l'espace de votre adresse email et votre mot de passe
si vous rencontrez des problèmes concernant le mot de passe, merci de me le faire savoir
Je continue avec vous
Bonjour, enchanté(e) !
Je viens de vérifier les deux adresses électroniques que vous m’avez fournies
Et le problème c’est que les courriels n’ont pas été modifiés.
Vous avez créé un nouveau compte
Vous disposez maintenant de deux comptes.
C'est correct, je peux réaliser un merge entre les deux
Un seul compte vous permettra de conserver tous vos livres
et l’autre devra être désactivé
Entre lesquels décidera-t-elle de rester ?
C'est fait !
Veuillez synchroniser votre nouveau compte.
Sur quel appareil essayez-vous de faire cela ?
Êtes-vous sûr de vous être connecté(e) au compte que vous venez de créer ?
Veuillez suivre ces instructions pour exécuter une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez disposer d'une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : Les signets ne sont pas supprimés.
Il réinitialise simplement le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d'accueil.
Touchez paramètres
Appuyez sur « Informations du périphérique »
Appuyez sur « Réparer »
Appuyez sur Réparer maintenant
C’est super !
Bonne journée !
N’oubliez pas que nous sommes toujours là pour vous!
Bonjour #NAME#, je vous remercie de ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Un instant s'il vous plaît, je vais avoir vos coordonnées.
Merci d’avoir attendu, si je comprends bien correctement l’écran de votre #PRS_ORG# est bloqué ?
#NAME# Je comprends. Je suis vraiment désolé d'entendre ça.
Je vais vous aider.
#PRS_ORG# a été facturé pendant au moins trois heures ?
Je comprends, #NAME#.
Ainsi l'ordinateur ne reconnaît pas le lecteur, même après que celui-ci s'est figé ?
Et avant qu’il gèle ?
Ok, je vois, veuillez brancher l'eReader comme d'habitude.
Je suis désolé(e) #NOM#, pouvez-vous brancher votre appareil afin de pouvoir le recharger ?
Merci. Nous allons désormais tenter une réinitialisation manuelle, s’il vous plaît.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- allumez votre ordinateur et connectez d’abord le câble d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse électronique.
- Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis branchez l'adaptateur sur votre liseuse.
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé dans le coin supérieur droit de l’appareil se éteigne.
Lorsque votre liseuse est éteinte, un écran indiquant « Éteint » apparaît.
3
Relâchez le bouton de mise sous tension.
4.
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Patientez jusqu’à ce que l’écran de récupération apparaisse.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se rendra noir et débutera le processus de restauration.
Je sais que le processus peut prendre du temps.
Juste un rappel amical pour vous dire que je suis toujours là pour vous.
Génial #NAME#, heureuse de voir ça !
C’est avec plaisir #NAME# que je réponds à votre demande !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous sommes heureux de vous aider.
#NAME#, n’hésitez pas à me contacter si je peux vous être utile.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que je puisse vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais tout faire pour vous aider.
Que désigne le message d’erreur ou le problème rencontré lors de l’ouverture du livre ?
merci pour les détails
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle option de connexion choisissez-vous ?
SI vous utilisez un ordinateur, le livre audio n’est pas compatible avec l’ordinateur.
vous devez télécharger le livre audio avec notre application
Smartphone ou tablette
sur l'ordinateur, on peut lire des livres mais pas les écouter
À lire sur votre ordinateur :
Télécharger et ouvrir des livres
Des livres ouverts
Pour ouvrir un livre, cliquez sur « Mes livres » en haut de l’écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de son nom, double-cliquez sur la couverture du livre pour télécharger le contenu automatiquement.
Double-cliquez de nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
cependant, cette procédure fonctionne uniquement avec les livres électroniques
Votre format est livre audio
vous recevez-vous un message d'erreur ?
Utilisez-vous l’application de bureau ?
Vous pouvez voir « Mes livres » en haut de l’écran ?
Cliquez dessus, s’il vous plait.
double-cliquez sur la couverture du livre
Si l’icône de téléchargement s’affiche à côté du livre, cliquez sur la couverture du livre pour le télécharger automatiquement.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
cliquez ensuite sur la couverture du livre
et vérifiez si il s’ouvre
Laissez-moi consulter le livre, une minute s'il vous plaît
Est-ce le livre ?
Merci d'avoir patienté
le contenu du livre semble correct
Veuillez essayer les options suivantes :
Pour réparer votre compte d’application #PRS_ORG# :
Ouvrez l’app #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’icône de profil dans le coin supérieur droit de l’écran.
Cliquez sur « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur Réparer maintenant.
Connectez-vous, déconnectez-vous à nouveau de votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez désormais accéder au livre.
Je continue avec vous
Êtes-vous encore en ligne ?
impossible de vous connecter à votre compte dans l’application Windows ou d’en télécharger un livre ?
quel est le message d'erreur qui apparaît lorsque vous essayez d'accéder à votre compte sur l'application de bureau?
Pourriez-vous essayer avec un autre navigateur Internet ?
C'est possible ?
Oui, s’il vous plaît.
C'est possible ?
Je continue avec vous
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je devrai clore cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour écouter, vous devez acheter le format audio, cette version est uniquement pour la lecture
Par ailleurs, je vous transmets ci-joint un résumé de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider.
J'espère que votre journée est excellente.
Nous sommes désolés si votre chat a été déconnecté.
Je vérifie si le représentant est disponible.
Merci d’avoir attendu, malheureusement #NAME# n’est pas disponible pour le moment. Si vous le voulez, je peux vous aider ou vous pouvez revenir plus tard.
Ok. Vous pouvez également lui envoyer l'information à son e-mail
Veuillez vérifier vos courriers électroniques.
Vous allez voir un transcript
Et vous pourrez y répondre avec vos propres informations.
Vous pouvez répondre au courriel
Avez-vous trouvé son e-mail?
Email de #NAME# envoyé à votre adresse le lundi
Veuillez vérifier votre courrier indésirable
Pas de soucis, tout est envoyé par e-mail.
Vous n’avez pas reçu la lettre de transport ?
Veuillez vérifier votre courrier indésirable car le mail est déjà envoyé.
Veuillez vérifier de nouveau.
Vérifiez vos emails de messagerie et de spam
Je vais porter la question au niveau suivant pour qu'elle soit retransmise.
Vous recevrez les informations par e-mail.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
D’accord.
J’essayerai d’en vous envoyer une autre.
Je vais faire avancer votre affaire, car je ne peux pas vous l’envoyer.
Celle-ci devra être envoyée par un autre service.
J'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Adieu.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous aider.
Prenez un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour effectuer un achat.
Ce que je peux faire est de supprimer vos coordonnées de facturation de ici, et alors vous pourrez les mettre à jour sur le site web #PRS_ORG#.
Après avoir mis à jour les informations de facturation dans votre compte, vous devez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’e-reader, puis vous y reconnecter, pour qu’il puisse actualiser les informations.
Si cela vous convient, veuillez m'en informer.
Parfois, cela ne fonctionne pas, je peux le supprimer pour vous, si vous le souhaitez ?
Si vous ajoutez les informations de paiement, ils résoudront l’autre problème automatiquement, comme je l’ai expliqué dans le message.
Mais dites-moi si vous souhaitez que j’efface vos informations de facturation.
Est-ce que vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l'appareil de lecture numérique #PRS_ORG# ?
Vous voulez dire qu'il est possible de se connecter à l'appareil de lecture #PRS_ORG# avec son compte #PRS_ORG#?
Quel est le problème sur l'eReader ?
Est-ce que c’est gelé ?
Ce que je peux voir, c'est que votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# pour vous, vous devez donc toujours utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion> saisissez cette adresse email #EMAIL# et saisissez le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Très bien.
Dans ce cas, vous devez mettre à jour l’adresse électronique avec #PRS_ORG#.
Lorsque vous mettez à jour le compte #PRS_ORG#, celle-ci est automatiquement mise à jour avec l'option de connexion #PRS_ORG#.
Contactez #PRS_ORG# et demandez-leur de mettre à jour l’adresse e-mail si vous ne souhaitez pas utiliser la même adresse e-mail.
Je suis désolé(e), je n'ai pas compris
Quelle adresse email utilisez-vous avec #PRS_ORG# ?
J’ai compris, je suggère de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer #EMAIL# car c’est cette adresse qui apparaît et vous connecter à #PRS_ORG#.
Tous supprimés
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez également une belle journée.
Au revoir.
Merci de l’information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai localisé 2 comptes
pouvez-vous vérifier votre code postal, svp?
Je vous remercie, si je comprends bien, l'écran de la liseuse est figé?
L’appareil était-il à jour avant ce problème ?
d’accord, l’eReader se charge-t-il quand il est connecté au chargeur?
L'éclairage du liseuse s'allume-t-il quand il est connecté au chargeur ?
est-il possible d'éteindre l'eReader?
pouvez-vous me préciser le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# svp ?
il s'agit d'un #PRS_ORG#
merci
dans ce cas, nous pouvons tenter une réinitialisation manuelle
Ceci supprimera toutes les informations sur votre liseuse
mais tous vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés lors de la synchronisation
Nous vous suggérons de sauvegarder des livres provenant de différentes sources que #PRS_ORG#
Veuillez effectuer les opérations suivantes sur votre liseuse :
Avez-vous chargé l’eReader ?
par conséquent, l’écran de restauration n’apparaît pas en maintenant appuyé sur le bouton pendant plusieurs secondes ?
D’accord, cette procédure est la dernière étape que nous pouvons essayer pour résoudre ce type de problème, veuillez me préciser quand et où votre appareil a été acheté, je pourrai examiner vos options en matière de garantie
je continue avec vous
êtes-vous toujours en ligne ?
Elle a plus de 2 ans ?
Comme je l'ai mentionné précédemment, le réglage manuel est la dernière procédure que nous pouvons essayer pour le moment, veuillez me permettre de contacter mon équipe pour savoir quelles autres options nous avons pour vous
Je me suis tout de suite mis en rapport avec mon équipe. Malheureusement, votre appareil n’est plus sous garantie. Dans ce cas, nous vous conseillons d’essayer un redémarrage multiple sur l’appareil qui pourrait résoudre le problème. En tant que geste de bonne volonté, nous vous accordons une remise pour l’achat d’un nouvel appareil #PRS_ORG#. J’enverrai ces informations par e-mail. Si vous voulez bénéficier de la remise, il suffit de répondre à l’e-mail.
êtes-vous toujours en ligne ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité je devrai clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l'une des livres électroniques/livres audio disponibles sur votre compte ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Bienvenue, #NAME# !
J'espère que vous passez une excellente journée !
J'effectuerai des opérations de dépannage de mon côté, mais j'effacerai l'eBook de votre compte et le réajouterai, ce qui pourrait vous faire perdre vos signets et annotations.
Veuillez m’indiquer sur quel appareil vous souhaitez ouvrir votre eBook ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous sur l'eReader
1
Ouvrez l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4.
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
5
En regard de la mention Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouviez me dire comment cela se passe ce serait génial.
C’est superbe !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisi.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vérifie actuellement si l'agent est disponible, veuillez patienter un instant.
L'agent précédent est prêt à vous accueillir à nouveau, je vous transfère vers lui dans quelques instants.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour, est-ce que ça marche ou continuez-vous d'avoir des problèmes ?
Ne vous inquiétez pas, cela continue-t-il à vous donner la même erreur ou d'autres problèmes sont-ils associés ?
D’accord, je vois, veuillez me laisser voir ce qui se passe
Vous achetez depuis le site Internet ou par téléphone?
D'accord, je comprends, désolé de ne pas avoir demandé cette option quand vous mettez à jour les informations, vous cliquez sur enregistrer, n'est-ce pas ?
Non si vous vous rappelez que vous enregistrez veuillez vous déconnecter sur l'ereader, connectez-vous à votre compte, actualisez les informations et essayez à nouveau
Parfois, il est nécessaire de procéder à une mise à jour
Je suis là si vous avez un problème.
Vous avez votre lecteur numérique à portée de main ?
Dans l’ereader, vous pouvez aller dans les paramètres ?
Il semble que votre compte et l'option de se déconnecter s'affichent.
Oui s’il vous plaît, et après vous connecter à nouveau à votre compte, c’est pour actualiser les informations que vous changez
Oui, s’il vous plaît, sinon désactivez et réactivez-le
Je vous remercie, svp faites-moi savoir si vous avez un problème.
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose
Bien sûr, prends ton temps, je suis là.
Pouvez-vous me donner le titre pour que je puisse le vérifier, s'il vous plaît ?
D’accord, veuillez m’accorder une seconde pour vérifier cela
Il semble que la vieille carte soit toujours là, elle n'a pas changé.
Si vous le voulez je peux vous renvoyer les étapes afin d'essayer
Pour mettre à jour la carte de crédit, vous devez toujours posséder la carte de crédit qui est déjà périmée, c'est la raison du message d'erreur, vous devez la mettre à jour
Oui, s'il vous plaît, et n'oubliez pas de cliquer sur "Enregistrer" si vous les ajoutez.
Veuillez m’informer lorsque vous l’aurez vérifié.
Bien sûr
Je suis là si vous rencontrez un problème à l'enregistrer
Mon signe ?
Vous mettez déjà à jour et vérifiez la carte de crédit ?
Bien sûr, dites-moi quand il sera prêt
Je vous remercie de votre patience et de votre bienveillance...
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, pourriez-vous nous indiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#?
Je comprends que vous ne parvenez pas à ouvrir les livres que vous avez récemment achetés. Est-ce le cas de tous les titres ou seulement de quelques-uns d'entre eux ?
Bon, pas de problème, il n'est pas nécessaire d'effectuer le transfert manuellement, étant donné que vos comptes sont liés, vous pouvez les synchroniser via WiFi.
Pouvez-vous accéder à l'écran d'accueil de votre liseuse ?
Non, par liseuse électronique, je veux dire votre appareil #PRS_ORG#.
Ou tentez-vous d’accéder à vos livres depuis un autre appareil ?
Ok alors oui, la liseuse
voyez-vous l'écran principal ?
D'accord, vous devrez d'abord vous déconnecter
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez configurer la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse électronique
Ensuite, avant de saisir votre adresse électronique et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. L’option de connexion adaptée à votre compte est #PRS_ORG#.
Pour utiliser cette option d'ouverture de session, il vous suffit de taper sur « Autres options d'ouverture de session » ; vous devrez alors choisir #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Lorsque vous êtes de nouveau connecté, veuillez me le faire savoir
#NAME#?
Bon, si vous pouvez accéder à Internet, alors n'hésitez pas.
Ok, bien !
Maintenant que vous avez accédé à votre compte, vous pouvez le réparer.
Sur votre lecteur électronique…
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône « Plus » située en bas de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur les « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Ok, appuyez là
Vous pouvez également voir récupérer ou restaurer le compte.
Parfait.
Vous pouvez maintenant accéder à mes livres et vérifier si vous êtes en mesure d’ouvrir vos livres #PRS_ORG#.
Bon, appuyez là s’il vous plaît
Vous n’avez qu’à appuyer sur la partie supérieure gauche de votre écran pour revenir en arrière.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Merci de bien vouloir m’attendre, que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?
Ok.
Je vous conseille d’ajouter votre adresse de facturation à votre compte #PRS_ORG# sur le site #PRS_ORG#.
Veuillez utiliser un ordinateur.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page
Cliquez sur les paramètres du compte
Cliquez sur « Informations de paiement » et enregistrez-le
Lorsque vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de votre liseuse, d’attendre 2 minutes et de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1.- Allez sur votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur l’icône Menu (3 lignes horizontales) située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Est-ce qu’il y a quelque chose d’autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous fournir l’adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir pris le temps de m'attendre. Je suis désolé, je n'arrive pas à comprendre votre problème. Pourriez-vous me donner plus de détails svp ?
D'accord.
En fait, je vois bien l’eBook dans le compte.
Vous rencontrez des problèmes pour le télécharger ?
Recevez-vous un message d'erreur ?
Utilisez-vous un lecteur de livres numériques ou une application mobile pour ouvrir les livres ?
Merci, je vais vous communiquer les étapes à suivre sur l'eReader, d'accord ?
Tout d'abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#, veuillez pour ce faire suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu située en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le terminal.
5
En regard de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va démarrer.
Si vous avez de nombreux livres, cela peut prendre un certain temps.
Après cela, nous nous déconnecterons et nous nous reconnecterons à partir de l'appareil, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour ce faire :
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur Se déconnecter
Cela peut concerner la restauration ou la réparation.
Bien sûr.
dites-moi une fois que vous avez fini, svp.
D’accord, êtes-vous de retour sur votre compte?
Ou quelle est l’écran que vous avez maintenant sur votre appareil ?
Génial !
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Le livre numérique est dans le compte et vous devriez être en mesure d'ouvrir le livre.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J'ai compris que vous ne parvenez pas à ouvrir de livre sur votre liseuse. Pourriez-vous me donner le titre du livre en question, s'il vous plaît ?
D’accord, veuillez suivre les étapes suivantes.
Sur votre liseuse...
Allez sur l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
Appuyez sur le bouton de Paramètres.
Touchez « Informations sur le dispositif ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton Réparer.
Excellent, vous pouvez maintenant vous déconnecter de votre compte et vous y reconnecter.
Pour vous DÉCONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Désinscrire.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Après vous être déconnecté, vous devrez régler votre langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse.
Puis, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l’option #PRS_ORG# est la bonne.
Pour sélectionner cette option de connexion, appuyez sur « Autres options de connexion », puis choisissez #PRS_ORG#
Superbe
Est-ce que vous pouvez accéder au livre maintenant ?
Et vous aussi
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez patienter un moment afin que nous puissions vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous décrire le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de synchroniser le livre ?
Les livres
merci d'attendre
merci de me faire savoir quel est votre modèle de liseuse.
veuillez essayer ce qui suit:
Pour procéder à une réparation de synchronisation de votre lecteur électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Après, déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder aux livres.
sur l'ereader, dans le téléphone vous pouvez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte sur l'appli #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur la case « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur « Réparer ».
S'il y a un grand nombre d'éléments, la restauration de votre compte pourrait prendre un certain temps.
Je suggère également de vous déconnecter de l'application téléphonique
et accéder à votre compte à nouveau
Je peux attendre ici.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Prenez un moment s’il vous plaît.
Merci d’avoir attendu. Je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l’ebook avec lequel vous avez des problèmes ?
Quel genre d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Je vois.
Veuillez cliquer sur « réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, patienter 2 minutes et vous reconnecter.
Merci de procéder de cette façon sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1.- Accédez à votre écran d’accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
C'est avec plaisir.
Avez-vous réussi à vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG# ?
Ok. C'est parfait.
OK. Vous êtes de nouveau connecté(e) au compte #PRS_ORG# avec votre adresse e-mail sur la liseuse #PRS_ORG# ?
Ok. Pouvez-vous voir le livre numérique ?
Si votre appareil est lent à démarrer, je vous conseille d’éteindre votre appareil, puis d’attendre 2 minutes avant de l’allumer à nouveau.
J'ai compris. Le délai pourrait être long dans ce cas-ci, mais j'ai déjà restauré le livre ici. Si cela ne fonctionne pas, merci de bien vouloir nous contacter de nouveau.
Je vous remercie.
C'était mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et passez une journée merveilleuse.
Au revoir.
Au revoir.
Salut #NAME#, merci de ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je suis désolé pour ce désagrément.
Pouvez-vous me préciser quel appareil vous utilisez?
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous m’envoyer une capture d’écran de l’écran qui apparaît lorsque vous tentez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Merci, #NAME#, pouvez-vous me dire quel est votre navigateur internet et quel est votre ordinateur ?
Merci, pourriez-vous essayer la procédure suivante ?
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Autres outils
Effacer les données de navigation.
4
En haut, sélectionnez une plage d’intervalle.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la période.
5
À côté de « Cookies et autres données de sites » et « Images et fichiers mis en cache », cochez les cases.
6
Cliquez sur Effacer les données.
S'il vous plaît, faites-le moi savoir une fois terminé.
Très bien.
Veuillez supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte afin que vous puissiez les ajouter à nouveau.
Je vous remercie !
Ouvrez maintenant un nouvel onglet incognito
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvel onglet dans un navigateur privé
Pas de problème, #NAME#, je peux vous envoyer les étapes par courriel si vous le souhaitez.
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose dans l'intervalle ?
Mes meilleurs vœux à vous et votre épouse, soyez prudents.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonjour à toi aussi !
Merci et aide
Bonjour.
Votre lecteur a bien été paramétré via l'application et votre ordinateur.
Si vous allez dans les paramètres Wi-Fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez compléter une réparation du lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Est-ce que vous savez si votre fournisseur offre les fréquences 2,4 GHz et 5 GHz ?
Il est fort possible que vous ayez 5 GHz sans l'ombre d'un doute.
Merci, avez-vous déjà essayé de procéder à une réinitialisation de la clé USB ?
Vous auriez à tout remettre en place.
Pour effectuer une réinitialisation d’usine sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser tous les réglages sous Advanced (Avancé).
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Avez-vous lancé le réinitialisation du routeur ?
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé, mais je ne trouve aucun compte correspondant à l'adresse email que vous m'avez fournie.
Veuillez vérifier si celui-ci est correctement écrit.
Merci, un instant s'il vous plaît.
Pouvez-vous me dire de quel modèle de liseuse vous disposez ?
Je vous remercie.
Pourriez-vous me préciser le titre du livre numérique pour lequel vous rencontrez des problèmes, ou est-ce tous vos livres numériques ?
Un grand merci.
Suivez les étapes ci-dessous pour votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc s'il vous plaît, donnez-moi des nouvelles pour savoir comment tout va, ce serait génial.
Veuillez accéder à vos livres électroniques et me signaler si le problème est résolu.
Oui, votre liseuse doit être connectée à un réseau Wi-Fi
Je comprends. Veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter depuis votre compte.
N'oubliez pas que vous devez connaître votre mot de passe pour vous connecter à nouveau.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je dois simplement renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment se passe tout ça, ce serait parfait.
Merci.
Pouvez-vous me dire si vous avez déconnecté de votre compte ?
Le même message d’erreur s’affiche-t-il encore ?
Je n'ai pas tout à fait compris.
Vous recevez toujours le même message d'erreur ?
Est-ce que je peux savoir en quoi consiste le problème maintenant ?
Puis-je savoir quel est le problème maintenant ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Veuillez effectuer une réinitialisation d'usine sur votre appareil, mais n'oubliez pas ces points.
Effectuez une réinitialisation d’usine de l’eReader
En réinitialisant votre liseuse, vous pouvez:
Supprimez tous les livres de votre liseuse.
Tous les livres que vous avez achetés sur #PRS_ORG# peuvent être téléchargés à nouveau après une réinitialisation d’usine.
Vous perdrez tous vos signets et annotations que vous avez ajoutés aux livres depuis la dernière synchronisation de votre liseuse.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialiser tous vos paramètres et préférences.
Réinitialisez votre liseuse électronique à ses paramètres d’origine.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône  Menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
Appuyez sur Réinitialisation d’usine sous Options avancées.
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouviez me faire savoir comment ça va, ce serait formidable.
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je comprends, ne vous en faites pas.
N'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir choisi notre système.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Nous n’avons pas de numéro de téléphone actif actuellement.
Je peux planifier un rappel si vous le souhaitez ?
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Oui, vous pouvez également consulter ce guide qui vous aidera visuellement pour cette #URL#
Je ne comprends pas, est-ce que vous dites que vous n'avez pas accès à votre compte ?
Je vois, vous ne voyez donc aucun livre disponible à télécharger ?
Pour confirmer, vous ne pouvez pas accéder aux livres de la bibliothèque ?
Pour confirmer, les livres étaient-ils accessibles via #PRS_ORG# ?
Je vois, merci pour l'information.
Pour ce cas, nous sommes malheureusement incapables de résoudre votre problème et nous vous prions de contacter le support technique #PRS_ORG# à l’adresse :
#URL#
Si vous parlez d’un autre type d’application, je vous comprends.
Eh bien c’est probablement un problème lié à l’appareil de lecture, je pense qu’il n’est plus pris en charge pour #PRS_ORG#
Oh, je vois désolé, je pensais que tu avais dit que tu avais un lecteur #PRS_ORG#
D’accord, avant tout, nous avons besoin de la version du logiciel pour lecteur électronique
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Tapez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3)Touchez Paramètres.
4)Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de «Version du logiciel», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera plus ou moins à ceci : "#NUMÉRO# (#IDÉVÊNEMENT#, 27/05/2019)"
Merci pour l'information.
Essayons maintenant de vous déconnecter tout d'abord du #PRS_ORG#, puis du lecteur de votre compte
Merci, veuillez maintenant vous connecter à nouveau sur les deux
Vous avez réussi à vous connecter ?
Je vous remercie beaucoup
Oui, merci
Vous pouvez nous confirmer si vous êtes maintenant en mesure de voir les livres
Bonjour ?
En ce qui concerne cette affaire, nous sommes malheureusement dans l'impossibilité de résoudre votre problème et nous vous prions de bien vouloir contacter le support #PRS_ORG#
Pouvez-vous m'indiquer quelque chose d'autre pour lequel je puisse vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
s'il vous plaît, essayez cela
Récupération du compte #PRS_ORG# sur l’#eReader#
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Infos du périphérique.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre du temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur la barre d’espacement.
icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
comment ça va ?
Après déconnexion et reconnexion, les deux eboks étaient synchronisés.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Prenez une petite minute pour moi
Dans votre compte, il n'y a pas de compte de carte de crédit ou de carte de débit.
Le statut de toutes les tentatives d'achat de votre livre est « échoué »
Voici la procédure permettant d’entrer vos informations de paiement :
vous avez raison
mon erreur
à partir de quel pays essayez-vous d’acheter votre livre ?
Depuis votre PC, votre appareil mobile ?
La meilleure façon d’acheter est de le faire depuis un ordinateur et en allant sur le site web.
Est-ce la première fois que cela arrive ?
sinon cette situation est que le lecteur fonctionne correctement. ?
La liseuse fonctionne-t-elle correctement?
si vous avez un pc est-ce possible que vous effectuiez votre achat dessus ?
nous pouvons essayer de se déconnecter / se connecter sur le lecteur ?
Je ne veux pas réinitialiser le lecteur parce que vous dites qu'il fonctionne correctement ?
serait-ce acceptable ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Déconnexion.
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je suis ici, aucun problème
Souhaitez-vous réinitialiser votre lecteur même s’il fonctionne correctement ?
Disposez-vous d’un ordinateur portable/de bureau sur lequel vous pouvez effectuer vos achats ?
J'ai compris
Votre liseuse est nouvelle, vous l’avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement, il n’est pas nécessaire de la réinitialiser à mon humble avis.
Mais on peut essayer si vous voulez
Mais nous pouvons le tenter si vous le voulez
Dans la page d'accueil de votre compte, je vois vos informations de carte bancaire, cependant, dans les détails de chaque essai d'opération que vous avez fait, ces informations ne sont pas apparues
avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour rétablir les paramètres d'usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône d’accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous l’onglet Avancé.
6.
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
est-ce que tu veux le faire ?
Pas de problème.
J'attends
Un instant s'il vous plaît
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille encore sur votre problème, veuillez patienter encore quelques minutes.
Nous pouvons essayer ceci: vous me donnez la permission d'effacer mes informations de carte de crédit et vous les saisissez à nouveau sur votre compte sur le site Web.
et je tenterai de nouveau.
Ce serait bien ?
d’où est-ce que tu me parles avec ton smartphone ?
android ou #PRS_ORG#?
Je peux effacer vos informations de carte de crédit et vous pouvez les saisir à nouveau sur votre #PRS_ORG# mais j'ai besoin de votre autorisation pour supprimer ces informations.
merci.
Attendez s'il vous plait.
C’est fait.
maintenant voici la procédure pour entrer les informations de votre carte de crédit
J'attends ici
Mon nom est #NAME# au cas où vous perdriez la conversation
Les taches que vous voyez sont sur l'écran ou le plastique ?
Avez-vous essayé de procéder à une réinitialisation ?
Pour rétablir les paramètres d'usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez la page d’accueil en haut de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur Réinitialisation d’usine sous la rubrique Avancée.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Oui, veuillez
Où avez-vous effectué l'achat ?
Je vous remercie de votre patience,
Vous seriez alors en mesure d'effectuer un échange.
Je peux également traiter un remplacement sous garantie si vous le souhaitez ?
J’aimerais avoir vos informations d’expédition, puis vous envoyer un lien pour vérifier les informations une fois que vous aurez accepté.
Dans 2 jours ouvrés, vous recevrez un étiquette d’expédition par e-mail.
Le lecteur bénéficie d'une garantie d'un an.
La procédure prend de 7 à 10 jours.
J’ai envoyé un email demandant des renseignements
Dès que j'aurais reçu votre réponse, je vous enverrai la deuxième partie de l'e-mail.
Oui,
Quelques instants.
Je vous remercie de votre patience.
Dès que votre appareil défectueux est reçu par #PRS_ORG#, un nouvel appareil vous sera envoyé.
Pour entamer le processus de remplacement, merci de fournir toutes les informations de contact ci-dessous:
Partie 1 – Envoyez-nous vos coordonnées
Nom :
Rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire
Pays:
Code postal/CP:
Numéro de téléphone :
Nom de l’appareil:
Pourriez-vous me donner l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# s’il vous plaît ?
Merci.
veuillez m'accorder quelques minutes
les livres se trouvent dans votre bibliothèque, vous disposez d’un lecteur #PRS_ORG# neuf et vos informations personnelles sont entrées.
Veuillez tester cette procédure sur le lecteur
Pour réparer la synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Information sur l’appareil ».
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Tapez sur Réparer maintenant.
Une fois ce dernier terminé, veuillez poursuivre avec la procédure suivante :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu dans le coin supérieur de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Déconnexion.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici pour toi
toujours ici, pas de problème
aucun problème.
j'attends
merci de vous connecter à votre compte.
savez-vous comment ?
deux minutes, s'il vous plaît
Excellent
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la synchronisation de votre liseuse ?
vous êtes le bienvenu, je suis heureuse d'aider.
Merci de me préciser quel est votre modèle de liseuse
Essayez ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque.
Avez-vous déconnecté votre compte ?
vous pouvez suivre les étapes suivantes pour vous déconnecter de votre liseuse :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Est-ce possible ?
vous pouvez choisir votre langue
pour configurer le lecteur électronique dans cette langue
vous pouvez suivre les instructions à l’écran pour configurer l’électronic book
et voir si vous pouvez ouvrir les livres
vous devriez pouvoir télécharger tous vos livres
Vous pouvez appuyer sur le livre pour le télécharger
vous pouvez essayer une mise à jour manuelle via un ordinateur pour éliminer toute erreur de données dans le système
vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
je vous remercie de votre patience et votre préférence
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez la moindre question ou le moindre doute
merci pour vos voeux, j’espère que vous aurez une belle et bonne #NUMBER#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous ne parvenez pas à ouvrir certains livres que vous avez transférés d'une source différente vers votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce bien cela ?
Correct, Oui, pas de problème, je serai heureux de fournir les étapes de dépannage correspondantes pour que cela soit corrigé.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Supprimer l'autorisation de votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+U en même temps.
(Si vous vous trouvez sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche sous « périphériques ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancer #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Réessayez de télécharger le fichier, puis transférez-le sur votre liseuse.
Merci, je vais fournir un e-mail de suivi pour vérifier ce qui s'est passé.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Si le problème persiste, vous devrez contacter la source du livre pour réinitialiser la licence.
Êtes-vous là ?
Je suis désolé(e), dans un souci de qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vais fermer ce chat puisqu’aucune réponse n’a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous assister par courrier électronique ou vous pouvez nous contacter à un moment plus opportun pour vous.
Vous avez emprunté ce livre à votre bibliothèque ?
Avez-vous utilisé #PRS_ORG# pour le transférer vers votre #PRS_ORG# ?
Merci, c'est le seul dépannage pour ce type de problème:
1
Lancez le #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Vérifiez que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
4.
Désautoriser l’ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Commande+F).
b.
Entrez le mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Eraser Authorization.
5
Supprimer l'autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# eReader dans la section Gadgets de gauche.
d. Cliquez sur le bouton Eraser la permission d'accès au périphérique.
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6.
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancer #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil avec votre identifiant d’accès #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Est-ce que je peux vous aider dans quelque chose d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions étape par étape pour savoir comment faire.
Vous aurez besoin des deux autorisations et les étapes vous indiqueront comment procéder et à quel moment procéder à l'autorisation
Je vous remercie des informations que vous avez fournies et je espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment, s'il vous plaît.
Merci d'attendre, désolé, quel est l'appareil que vous utilisez ?
Ok. Vous rencontrez des problèmes pour ouvrir les livres électroniques ?
Ok. Avez-vous reçu un message d’erreur concernant le #PRS_ORG# et quel modèle d’appareil e-reader est-ce?
Pouvez-vous décrire un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur ?
De quel modèle s'agit-il #PRS_ORG#?
D'accord.
Veuillez retirer l’autorisation de l’ordinateur et de l’e-reader depuis #PRS_ORG#.
Puis autorisez-le à nouveau.
Ouvrez le #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl, Maj et D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader situé en bas à gauche sous le volet Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Salut, non, pas encore, s'il vous plaît, laissez-moi le lire.
Je viens de lire votre préoccupation
Je suis désolé pour le désagrément, alors si je comprends bien vous voulez vous déconnecter du compte actuel dans le Reader, puis créer un nouveau compte ?
Je comprends totalement, pas de panique, je vais t’accompagner
Tout d'abord, déconnectons nous du compte courant
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous ne voyez pas l'icône du menu, vous pouvez appuyer sur l'icône de 3 lignes "plus"
Excellent, il vous demandera maintenant de sélectionner une langue, puis de vous connecter au wifi
Veuillez prendre votre temps.
Bien, il va maintenant vous demander de créer un nouveau compte ou de vous connecter
Si vous possédez déjà un compte, connectez-vous
si vous n'avez pas encore de compte.
Vous pouvez choisir : créer un compte]
Il est possible que vous ayez connecté accidentellement les deux comptes, laissez-moi vérifier.
Pourriez-vous me communiquer l'adresse e-mail que vous essayez d'utiliser ?
Nous vous remercions. Attendez un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé un compte lié avec un autre courrier électronique, pourriez-vous m'indiquer l'adresse électronique de votre épouse ?
J'en suis reconnaissante.
Oui, les deux comptes sont liés
Rassurez-vous, cela peut être résolu
Mais il vous faut un ordinateur.
Est-ce que vous avez eu l’occasion d’en utiliser un ?
Parfait, veuillez ouvrir un nouvel onglet sur l'ordinateur et aller sur #URL#
Parfait, assurez-vous simplement d'utiliser un autre onglet (pas celui de cette conversation) ou nous allons perdre la connexion.
Une fois sur #URL#, veuillez vous connecter en utilisant votre adresse e-mail
Dès que vous serez prêt, veuillez m'en informer.
Vous êtes peut-être déjà connecté avec le compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter et vous assurer de quitter le compte #PRS_ORG# avant de vous connecter
Ne vous inquiétez pas, veuillez procéder comme suit :
Cliquez sur Mon compte> Paramètres et dites-moi ce que vous voyez
Très bien. Veuillez faire défiler le site Web, vous verrez votre e-mail à côté de #PRS_ORG#.
Est-ce que vous voyez quelque chose?
Dans le site web ?
Est-il possible d'avoir un screenshot, s'il vous plait ?
un instant s’il vous plaît
Je travaille encore dessus.
Très bien, veuillez vérifier cette image.
Lorsque vous faites défiler vers le bas sur cet écran, vous verrez plusieurs options
Si votre compte est déjà lié, vous verrez l'option « Désemboîter »
Pouvez-vous voir quelque chose de similaire sur votre ordinateur ?
Êtes-vous toujours en ligne?
Oui, ce serait la meilleure option.
dans le lecteur, veuillez vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez prendre votre temps.
Je comprends.
Je vais vous envoyer les étapes par email pour vous déconnecter
Merci pour votre patience
Joyeuses fêtes
Merci de l'information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez patienter un instant afin que nous vérifions le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m’indiquer quelle est la marque de votre appareil de lecture.
Veuillez essayer les actions suivantes avec votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Touchez Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte et voyez si vous pouvez accéder au livre.
vers les livres
vous avez-vous déconnecté de votre compte ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Touchez Se déconnecter.
et reconnectez-vous
c'est possible ?
Meilleurs vœux pour 2021
Excellent, je suis content que ça ait marché
Profitez de votre livre
À titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous envoyer un nouveau message et nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aimerais vous être utile.
Prenez un instant.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
De quels titres s’agit-il exactement dans votre cas?
Merci de patienter.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
D'accord.
Veuillez cliquer sur « Réparer ou restaurer le compte » sur la liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
A côté de « Restaurer le compte #PRS_ORG# et le réparer », touchez le bouton « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer ou restaurer maintenant.
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’eReader puis attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Touchez le menu  (3 lignes horizontales) l'icône Plus dans le bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Bonjour, avez-vous pu vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Si vous vous connectez sur le site web #PRS_ORG#, l’application #PRS_ORG# ou sur l’eReader #PRS_ORG#, veuillez cliquer sur « Se connecter ».
Vous verrez alors des options différentes, telles que celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion (veuillez cliquer ici ; recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous la trouvez et entrez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# que vous possédez ; vous devez donc utiliser l’option #PRS_ORG# et le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Je suis content que ça ait marché.
Je suis heureux que vous soyez en mesure de lire les livres électroniques.
Vous êtes les bienvenus.
J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
Bonne année et bonne chance pour cette année.
Je vous remercie de l'information.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
s'il vous plaît, essayez ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
Bouton Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
Bonjour ?
avez-vous obtenu le succès ?
Désolé je ne comprends pas, pourriez-vous m'obtenir le livre numérique ?
Désolé, pour des raisons de qualité je devrai clôturer cette discussion si je n'obtiens pas de réponse dans les 2 minutes.
Hallo?
Afin de garantir la sécurité de votre compte, veuillez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre de l’un des livres numériques ou livres audio de votre compte ?
Bonjour, je serai heureuse de vous aider.
Sur quel modèle de liseuse comptez-vous faire l’essai?
Et de quelle version ou #PRS_ORG# disposez-vous ?
Avez-vous essayé de tester la version 3.0 ?
Veuillez me préciser l'erreur qui apparaît lorsque vous ouvrez le livre électronique
Pouvez-vous s'il vous plaît procéder à ces étapes :
1) Supprimez l'autorisation de votre lecteur.
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Se connecter.
4.
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous l'onglet « Performances », cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# eReader.
6
Cliquez sur l’option Effacer les autorisations d’appareil.
7
Cliquez sur OK dans le message de confirmation.
2) Dés-autorisez #PRS_ORG#
1
Pour supprimer l’autorisation pour #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte avec lequel vous avez autorisé #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
La prochaine fois, veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau et essayer de le transférer.
Merci, si le problème persiste, veuillez supprimer à nouveau l'autorisation et effacer #PRS_ORG#
3) Désinstaller #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l’icône #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
2
Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG#, puis sélectionnez Désinstaller.
3.
Cliquez à nouveau avec le bouton droit sur #PRS_ORG#, puis sélectionnez désinstaller.
4
Lorsque vous êtes invité à confirmer la désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquez sur « Désinstaller ».
6
Une fois que la désinstallation est terminée, cliquez sur Fermer.
L'application #PRS_ORG# est désormais désinstallée.
Supprimez ensuite la version 3.0 de ce lien
Veuillez essayer la version 3.0 et, dans le cas où le problème persiste, veuillez communiquer avec nous de nouveau
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse pendant plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette interaction par messagerie instantanée sera fermée. N’oubliez pas que vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de pouvoir continuer à vous aider.
Bonjour et bienvenue à #PRS_ORG# eBooks, nous sommes là pour vous aider avec votre service de livres #PRS_ORG#.
Nous traitons des données limitées sur #PRS_ORG# car il s'agit d'un service indépendant avec son propre support chez ABODE.
Elle utilise le système d’identification #PRS_ORG# pour autoriser les appareils à utiliser des fichiers sous copyright, mais #PRS_ORG# gère ça
J'ai du mal à comprendre ce que vous voulez dire. Si vous rencontrez des difficultés liées à des services qui n'ont rien à voir avec #PRS_ORG#, nous ne pourrons en aucun cas vous aider, car nous ne pouvons pas voir ces services, c'est tout à fait normal.
Nous essaierons toujours de vous proposer des options, mais si les livres sont normaux depuis #PRS_ORG#, l'erreur provient alors des livres provenant d'autres sources que #PRS_ORG# ou des services utilisés pour les gérer, et que nous ne pouvons vérifier.
Vous recevez peut-être un message d'erreur ?
et si oui quel est le message?
D’accord, pas de problème, nous pouvons vous suggérer ces étapes, au cas où, mais si les problèmes persistent, nous vous recommandons de contacter le support #PRS_ORG#
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dés-autorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
(Sous Mac OS, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Supprimez l’autorisation de votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
C. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# en regard des appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre lecteur de livres électroniques.
b.
Lancement de #PRS_ORG#.
C. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Heureuse de vous aider en tout temps
Nous comprenons votre déception face à #PRS_ORG# et son autorisation car selon ce que nous avons dit, ils sont indépendants et disposent d’une page d’assistance sur le site internet de #PRS_ORG#
Nous essaierons toujours d'aider et de vous proposer des options, comme vous pouvez le constater.
Le 09/01/21
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
veuillez essayer ça
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur
icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à son lecteur électronique.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Merci de votre aide.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonjour et merci de votre intérêt, quel type d'appareil utilisez-vous pour compléter votre achat ?
Application ou site Web ?
Avez-vous essayé le site internet ?
vous pouvez procéder à une réparation, si l'option est disponible.
Pour effectuer la réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Touchez le bouton « Réparer maintenant ».
N'avez-vous pas l'option de payer au moyen du papal pour effectuer l'achat ?
Pour le lecteur?
Je vous suggère d'utiliser le site Internet.
Vous avez essayé de faire la réparation ?
Il peut s'agir d'un rétablissement.
L'achat doit absolument pouvoir se terminer avec #PRS_ORG#.
Il est possible d'utiliser le site Internet pour effectuer l'achat.
Si vous avez essayé de réparer la tentative de déconnexion ou une réinitialisation ?
Bienvenue.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pour remettre votre liseuse #PRS_ORG# aux réglages d'usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône d’Accueil située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous la section Avancé.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
Comment allez-vous ?
Nous vous remercions de nous contacter par l'intermédiaire du #PRS_ORG# !
Mon nom est #NAME# et je serai heureux de vous aider.
Avant de commencer, pouvez-vous me communiquer votre nom complet et l’adresse e-mail associée au compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer/restaurer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Touchez Reparer/Restaurer maintenant
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez de nouveau sur Sync Now pour installer les mises à jour disponibles.
Peux-tu ouvrir ton livre maintenant ?
Super!!
Je suis heureux que vous ayez maintenant accès à votre eBook ! ! !
Je vous envoie une retranscription de notre conversation à titre d'information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider aujourd’hui ?
Nous vous remercions d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Merci
Je vous remercie de l’information.
J’aurai l’honneur de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que votre journée est formidable !
Pouvez-vous me préciser le modèle d'eReader que vous avez ?
Pouvez-vous m’indiquer si vous êtes connecté à votre compte sur #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me communiquer le nom du livre avec lequel vous avez des problèmes ?
Suivez les étapes ci-après sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me faire savoir comment ça va, ce serait super.
Magnifique !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Y at-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Cela m'arrangera vraiment.
Merci pour l'information.
J'aurai un réel plaisir à vous aider.
Veuillez me accorder quelques minutes
Je vais supprimer et ajouter à nouveau le livre.
Après avoir dépanné votre lecteur avec 2 procédures, un instant s'il vous plaît
C'est fait, maintenant essayez de faire cette procédure:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Pour vous déconnecter de votre lecteur électronique, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu dans la partie supérieure de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après que vous avez signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse électronique.
Je me tiens ici
toujours là, pas de problème
encore là, pas de problème
pourquoi n'avez-vous pas été capable de procéder à la procédure de compte de réparation ?
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Ça va comment ?
bien .
attendons
très bien
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Pour vous aider, pouvez-vous voir la flèche encadrée dans l'application #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous confirmer, quelle est l’appli #PRS_ORG# que vous avez téléchargée ?
Merci, afin de vous aider pouvez-vous s’il vous plait vous déconnecter de votre compte puis vous reconnecter ?
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application iOS, s’il vous plait :
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2.
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur Déconnexion.
6
Appuyez sur OK.
Vous pouvez me contacter ou je peux continuer à vous aider par email, ne vous inquiétez pas
Sur l'application de votre ipad?
Pouvez-vous désinstaller l’appli et la réinstaller s’il vous plaît ?
Nous allons maintenant créer un compte de réparation.
Pour réparer votre compte sur l’appli #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous:
1
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3.
Appuyez sur Réparer votre compte.
4.
Appuyez sur «Réparer».
S’il y a beaucoup d’éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
5
Retournez à l’écran d’accueil, appuyez sur « Livres » ou « Livres audio », puis vérifiez que l’élément qui vous manquait est affiché.
Bonjour !
Je suis vraiment désolé d’entendre que votre appareil ne télécharge pas le fichier correctement, nous pouvons essayer des étapes de dépannage de base pour résoudre le problème.
Pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1) Supprimez l’autorisation sur votre liseuse
1
Allumez votre lecteur.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur en utilisant un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Touchez Connecter.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans « Dispositifs », faites un clic droit sur l'eReader #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Supprimer l'autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour supprimer la validation de #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer la validation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Oui, je le ferai.
Et quand vous désautoriserez tout, faites-moi signe afin que je puisse vous fournir les étapes suivantes
Avez-vous réautorisé?
Veuillez tout désautoriser, avant de réautoriser veuillez supprimer le fichier, télécharger à nouveau le livre
Re-autorisez et transférez à nouveau le livre
Première étape : Supprimez à nouveau votre autorisation
étape 2: supprimer le fichier du livre
Passez à l’étape supérieure et téléchargez à nouveau le livre
étape 4, autoriser l’ereader et #PRS_ORG#
Étape 5: Transférer le fichier
En autorisant #PRS_ORG#, vous autorisez votre appareil
parfait
Parviendriez-vous à suivre les étapes?
Êtes-vous encore en ligne avec moi ?
Malheureusement, je n’ai reçu aucune réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, l’interaction via chat est fermée, n’oubliez pas que vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de vous assister à nouveau.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour cette information.
J'aurai plus que le plaisir de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
De quel titre manquez-vous ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous devez être connecté à un réseau Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » dans le coin inférieur gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations du périphérique.
5
En face de la rubrique Réparer / restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer / restaurer.
6.
Appuyez sur Réparer/Restaurer maintenant
7
Quand la synchronisation est terminée, tapez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » afin d’installer les mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Veuillez me faire savoir si vous parvenez à télécharger et ouvrir votre livre.
Je serai là pour vous
Génial !!
Je suis heureuse de voir que vous pouvez désormais accéder à vos livres électroniques.
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider encore aujourd'hui avec autre chose ?
Merci d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Ce sera avec plaisir que je vous apporterai mon aide.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier les informations.
Veuillez essayer d’ajouter les informations de facturation et non de paiement (juste les facturations).
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres de compte ».
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de facturation », ajoutez le code postal et la ville
6
Cliquez sur « Enregistrer »
l’option #PRS_ORG# doit s’afficher
ok
Pouvez-vous essayer avec un autre navigateur pour payer.
ok
Vous pouvez essayer avec un navigateur privé.
Avez-vous recours à #PRS_ORG#
que voyez-vous ?
ok
d’accord, donnez-moi un instant s’il vous plaît.
Vous essayez-vous d'utiliser l'option #PRS_ORG# sur le lecteur ?
sur le site Web ou sur l'ordinateur ?
excusez-moi un instant s'il vous plaît
Veuillez me fournir le numéro de téléphone et les meilleures heures pour appeler
Je suis désolé, l'appel sera programmé à un moment qui vous convient, mais je ne peux vous assurer qu'il puisse être fait aujourd'hui.
entre quels horaires
ok
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je pense comprendre que vous avez récemment ajouté un crédit à un compte qui est associé à un autre compte que vous utilisez actuellement sur votre liseuse, n’est-ce pas ?
Bien, d'accord, pas de problème.
Attendez un instant, laissez-moi voir si nous pouvons transférer le crédit au bon.
Pas de problème, un instant, s'il vous plait.
C’est fait, mon ami.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur votre compte #PRS_ORG# associé à votre adresse Gmail.
Je vous enverrai un courriel de confirmation contenant tous les détails du crédit pour référence ultérieure.
Le montant du crédit magasin sera déduit automatiquement lors de votre prochaine commande
C'est avec plaisir.
Vous pouvez effectuer une réparation du compte sur votre liseuse pour que la modification soit appliquée.
Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Y a-t-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. C'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de votre information.
Je serai plus que heureux de vous assister.
Pouvez-vous me communiquer votre numéro de commande, s’il vous plaît ?
Le livre que vous avez acheté sur #PRS_ORG# est une version numérique appelée « eBook ».
#PRS_ORG# est un distributeur mondial d'e-books, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire les livres électroniques #PRS_ORG# sur différents types d’appareils, comme votre ordinateur, votre smartphone ou votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Si le contenu ne figure pas dans votre bibliothèque, essayez de réparer votre compte.
Ce problème se produit-il sur votre liseuse ou appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Reparer maintenant.
OK, pour se déconnecter>
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus située au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Une fois que vous avez quitté votre compte, vous devrez régler les paramètres de langue et Wi-Fi sur votre liseuse électronique.
Puis, avant d'entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion, l'option #PRS_ORG# correspondant au type de compte.
Pour choisir cette option, appuyez sur « Autres options de connexion », puis sélectionnez #PRS_ORG#.
Merci!
Je serais ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations.
Avez-vous correctement autorisé votre liseuse #PRS_ORG# ?
Dans votre liseuse, appuyez sur « Plus », puis sur « Paramètres », et ensuite sur « Compte ».
Au bas de l’écran, vous pouvez savoir si votre appareil est autorisé en cherchant #PRS_ORG#
Si votre appareil est autorisé avec #PRS_ORG# et que vous ne parvenez pas encore à ouvrir le livre, veuillez essayer la procédure suivante :
Connectez d’abord votre liseuse #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG# pour mettre votre appareil à jour.
Si vous souhaitez les étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Veuillez essayer le compte de réparation sur votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout les problèmes de livres électroniques manquants, d'erreurs de téléchargement ou de fonctionnement incorrect dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous aurez besoin d’un accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG# :
1
Allez à votre écran d'accueil.
2
Cliquez sur Paramètres
3
Appuyez sur l'option « Informations sur l'appareil »
4
Touchez sur réparer
5
Appuyez sur réparer maintenant
Alors:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez l'une et l'autre : votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Ouvrez alors #PRS_ORG#, réautorisez l’ordinateur et le lecteur d’ebooks à l’aide d’un #PRS_ORG# ID.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’e-book et de vous fournir une nouvelle copie de l’e-book
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur votre appareil.
5
Vérifiez ensuite si celui-ci peut être ouvert dans votre lecteur
Essayez-le, puis vérifiez si vous pouvez ouvrir des livres sur votre appareil.
Si ce n'est pas le cas, veuillez contacter à nouveau
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Je suis désolé, dans un souci de qualité, je dois clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
Bonne soirée
Je vous remercie pour ces informations.
J’ai hâte de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d’attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
le livre a déjà été ajouté à votre bibliothèque
veuillez me communiquer le modèle de votre liseuse
Essayez ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
super
Bon livre!
Pour information, je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons à même de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez aussi une excellente journée !
Nous vous remercions de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin de connaître les prix et de recevoir les livres en fonction de votre pays
vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Je continue avec vous
Etes-vous toujours là ?
Pouvez-vous veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter?
qui mettra à jour vos paramètres
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Touchez Se déconnecter.
je continue avec vous
oui, sur l'application, vous pouvez accéder à la page d'accueil, aux livres, aux auteurs, aux séries, aux paramètres et à l'aide
pour accéder à votre compte, veuillez vous rendre sur #URL#
Je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation à titre d'information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous pourrons vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut pour moi un plaisir d’être à votre service aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un livre provenant d'une autre source sur votre lecteur #PRS_ORG# et que vous ne parvenez pas à l'ouvrir à cause d'une licence #PRS_ORG#, n'est-ce pas ?
Bon, ne vous inquiétez pas, je serai heureux de vous aider, voici les étapes que vous pouvez suivre pour essayer de régler ce problème.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur CTRL+MAJ+U.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Maître+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
5
Désautoriser votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# eReader situé à gauche sous Appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre lecteur de livre électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l'accès à votre lecteur avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus.
Sachez que si les étapes de résolution de problèmes suivantes ne fonctionnent pas, vous devrez contacter la bibliothèque à partir de laquelle vous avez obtenu les livres pour que la licence #PRS_ORG# soit réinitialisée sur chacun d’eux, car il pourrait s’agir d’un problème lié à la licence.
car il s’agit d’ouvrages provenant d’une bibliothèque tierce
Bienvenue !
Pouvez-vous me dire si je peux encore vous aider ?
Je vais clôturer ce chat maintenant que je n’ai pas reçu de réponse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette précision.
Vous avez réussi à vous déconnecter de l’appli #PRS_ORG# d’où vous effectuez vos achats ?
Non, notre système n'affiche pas que la mise à jour a été effectuée
Veuillez réessayer.
Il faut vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, sinon cela ne fonctionne pas.
Si vous fermez simplement l'application, cela ne fonctionne pas.
Comment se déconnecter du compte #PRS_ORG# à partir de la liseuse #PRS_ORG# ou de l'application ?
Quel est l'appareil que vous utilisez ?
Nous pouvons commencer par travailler sur un appareil.
Ok. Sur quel appareil souhaitez-vous travailler ?
J’ajouterai cette fois les superpoints, mais vous devrez vous déconnecter de chaque appareil que vous utilisez.
OK.
Je vous suggère de magasiner sur le site web depuis votre ordinateur.
J’ai ajouté #NUMBER# points sur votre compte #PRS_ORG# correspondant aux achats effectués.
Vous pouvez consulter vos points sur le site #PRS_ORG#
#URL#
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur .
icône du menu en haut de l’écran.
Touchez le bouton Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Cliquez sur #PRS_ORG# Membre, puis sur Afficher les détails.
Vous serez redirigé vers votre tableau de bord #PRS_ORG#.
Oui, vous êtes un membre VIP
Je ne sais pas pourquoi vous ne recevez pas les points quand vous effectuez des achats, mais je pense que l'appareil nécessite une mise à jour.
Connectez les appareils à votre compte #PRS_ORG#.
Ok.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter une minute.
Je vous remercie d’avoir bien voulu attendre. Je suis navrée que vous rencontriez des problèmes pour télécharger des ebooks sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
D'accord.
Je vous propose de dé-autoriser l'ordinateur et le lecteur électronique sur #PRS_ORG# et de les ré-autoriser ensuite.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que celui de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’#PRS_ORG# liseuse à gauche sous l’onglet « Periphériques ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation du périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Je comprends mais voici comment vous pouvez le réparer, ou essayer la version 3.0 de #PRS_ORG#.
Bien sûr
Avez-vous désautorisé la version 3.0 avant de la désinstaller ?
Bonjour, oui je suis toujours là.
Pardon.
Attendez un instant, je vais trouver le lien.
Très bien.
Avez-vous réussi à télécharger l'ebook ?
Parfait, je suis heureux que cela fonctionne avec la version 3.0
Souhaitez-vous que je vous aide pour quelque chose d'autre ?
D'accord.
Veillez à ce que l’e-reader soit autorisé sur #PRS_ORG#.
Parfois, la version 4.5, pour une raison quelconque, ne fonctionne pas.
C'est la raison pour laquelle nous vous conseillons d'essayer avec la version 3.0.
Je suis heureux que cela ait fonctionné pour vous.
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez aussi une belle journée.
Adieu.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous assister.
Je comprends que vous ne parvenez pas à charger un livre récemment acquis sur votre liseuse.
Pouvez-vous me dire le titre de ce livre, s’il vous plaît ?
D'accord, merci, un instant s'il vous plait
Bon, j'ai résolu le problème pour vous.
Il vous suffit alors de réparer votre compte sur votre liseuse.
Procédez comme suit sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située dans le coin inférieur du écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
N’hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d’assistance supplémentaire pour réparer votre compte sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, veuillez également me le faire savoir afin que je puisse vous fournir les instructions adéquates sur la procédure à suivre pour effectuer une réparation depuis l'application #PRS_ORG#
Sur l’application #PRS_ORG#
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu située en haut de l’écran.
4.
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas de la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
D’accord.
Veuillez vous déconnecter du lecteur #PRS_ORG# et de l’iPad sur l’appli, puis attendre 3 minutes et vous reconnecter.
S'il vous plaît, sur votre liseuse, dites-moi ce que vous voyez maintenant.
Ok. Pas de problème.
Sur la liseuse #PRS_ORG#.
Veuillez vous rendre dans « Comptes » et me communiquer l’adresse e-mail affichée.
1.- Allez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône de menu (3 lignes horizontales) situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
De quel modèle est l'EREADER #PRS_ORG# ?
Paramètres
Informations sur le dispositif
Il s’agit d’un lecteur #PRS_ORG#
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'appareil de lecture
1.-Accédez à l’écran d’accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur la touche de déconnexion.
Mais la plate-forme #PRS_ORG# ne détecte pas l’électronic reader.
Vous pouvez également rétablir les paramètres d’usine de votre liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur le bouton Paramètres.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
Appuyez sur Réinitialiser les réglages sous « Paramètres avancés ».
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Une fois votre liseuse réinitialisée, suivez les étapes indiquées à l’écran pour la configurer à nouveau.
L’eBook est déjà dans votre compte #PRS_ORG#, mais il semble que l’ #PRS_ORG# lecteur ne soit pas détecté par la plateforme #PRS_ORG#, c’est pour cela que vous ne pouvez pas le voir.
Vous pouvez installer l’app #PRS_ORG# sur votre tablette et vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
J'espère que ça marche comme ça.
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une excellente journée.
Adieu.
Merci beaucoup!
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations.
Pour essayer de résoudre ce problème, veuillez suivre les étapes suivantes :
Connectez d'abord votre appareil #PRS_ORG# à l'application de bureau #PRS_ORG# afin de le mettre à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Puis, essayez de vous connecter au compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout les problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou tout autre problème pouvant survenir sur votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous devez avoir une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous avez un #PRS_ORG# eReader :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Cliquez sur « Réglages »
3
Appuyez sur l'option "Informations sur le périphérique"
4
Appuyez sur "Réparer"
5
Cliquez sur « Réparer maintenant »
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez à la fois votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Ouvrez #PRS_ORG#, ré-autorisez l'ordinateur et l'eReader avec un ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres numériques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de vous envoyer une nouvelle copie de l’ebook.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis le copier sur l’appareil.
5
Vérifiez alors si l’ouvrage peut être ouvert dans votre lecteur.
Très bien.
Si vous rencontrez toujours ce même problème après avoir effectué ces étapes, merci de nous contacter de nouveau
Pouvez-vous me dire s’il y a quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Bonne nuit.
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m'indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture
Essayez ce qui suit :
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Réglages.
4
Tapez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton «Réparer maintenant».
Ensuite, déconnectez-vous de votre compte, reconnectez-vous, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Je continue avec vous
Ah oui, vous pouvez de nouveau configurer votre appareil via WiFi
C'est possible ?
le mot de passe Wi-Fi ou le mot de passe #PRS_ORG#?
mmm d'accord, ça devrait être noté au dos du modem Internet
Bonjour, je serai plus qu'heureux de vous aider!
Quel est le modèle de votre liseuse ?
Pouvez-vous me communiquer la version de votre logiciel de liseuse ?
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône « Plus » en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Touchez « Informations sur l’appareil ».
5)À côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19) »
Avez-vous essayé de connecter votre liseuse avec un autre câble ?
ou essayé un autre port USB?
Vous pouvez essayer une réinitialisation d’usine, mais votre liseuse serait alors effacée, et si vous avez des livres de tierces parties, il vous faudra peut-être les ajouter manuellement après que le processus soit terminé.
Si je devais vous donner un conseil, j’essayerais d’abord avec un autre câble
Si le problème persiste, vous pouvez essayer le réinitialisation d'usine.
parfait
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le symbole de la maison en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans la rubrique Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
ok.
Je vais vous envoyer un e-mail contenant un nouveau mot de passe
Je viens juste de l'envoyer
C’est parfait!
Essayez dans ce cas avec un autre cordon et si le problème persiste, vous pouvez procéder à une réinitialisation manuelle.
Malheureusement, nous ne remplaçons pas le cordon, seulement l'appareil
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer par courrier électronique les étapes pour réinitialiser manuellement votre boîtier.
Je vous ai envoyé les étapes par e-mail, vous pouvez acheter ce câble dans n’importe quel magasin, c’est un micro-cordon USB générique.
est un câble Micro USB
Vous pouvez l'acheter à n'importe quel marché ou magasin de tiers
Nous sommes très heureux de vous aider.
De même, si vous avez des doutes supplémentaires, vous pouvez répondre à l’e-mail que je viens de vous envoyer
Nous sommes toujours prêts à aider.
Pouvez-vous me donner davantage de détails afin que je puisse mieux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'espère que vous passerez un bon week-end
Merci pour les informations, j'ai été content d'entendre que l'eReader était connecté à l'ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et le lecteur de livres électroniques sur #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Veillez à ce que la date et l’heure de votre liseuse soient correctes.
Désautoriser l’ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur l'eReader #PRS_ORG# situé à gauche dans la section « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer les autorisations.
6.
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Après avoir suivi toutes les étapes, autorisez l’ordinateur et le lecteur à nouveau à #PRS_ORG#.
Je comprends que c’est la raison pour laquelle vous devez suivre toutes les étapes comme je l’ai dit.
Comment va tout le monde ?
D’accord.
Veuillez réessayer.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur?
OK. Déautorisez à nouveau l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG# Ensuite, désinstallez la version 4.5 et redémarrez l'ordinateur. Installez ensuite la version 3.0 du logiciel et recommencez.
D'accord.
Avez-vous pu installer la version 3.0 de #PRS_ORG# ?
Salut, merci pour les informations.
J'aurai grand plaisir à vous aider.
Pour des raisons de vérification, merci de fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre de l'un de vos livres.
Merci.
Pouvez-vous me dire de quel #PRS_ORG# s’agit-il ?
Et qu’arrive-t-il lorsque l’on tente d’ouvrir le livre ?
Merci, vous pouvez trouver le numéro de série au bas de l’écran.
C’est bien.
Je vais supprimer le livre, puis le rajouter.
Pouvez-vous s'il vous plait synchroniser votre liseuse ?
Très bien, vous voyez encore votre livre ?
Merci, je l’ai rajouté de nouveau.
Veuillez essayer les étapes suivantes :
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Touchez l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations du périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Je vous remercie!
Merci, #NAME#.
Essayons autre chose.
Veuillez essayer de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre appareil.
Tout d'abord, veillez à vous souvenir de votre adresse e-mail et de votre mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant de procéder, je tiens à vous prévenir que toutes les annotations que vous avez faites sur vos livres peuvent être supprimées, de même que les filtres, la position de lecture, les téléchargements et d'autres paramètres personnalisés.
Merci!
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur « Réglages ».
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Merci beaucoup!
Merci pour ces informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
veuillez m'indiquer quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur “Se déconnecter”.
génial !
Je suis contente que ça ai marché
Bon plaisir de lecture!
À titre informatif, je vais vous envoyer un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Est-ce que je peux vous aider dans quelque chose d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez aussi une excellente journée.
Salut
Je vous remercie pour les informations
Est-ce que c'est le premier livre que vous achetez ?
Vous possédez des livres de l’extérieur de #PRS_ORG# ?
Bon, essayons tout d'abord cela :
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Connexion et suivez les étapes à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous rencontrez des problèmes.
Oui, s'il vous plaît.
Vous pouvez vous connecter à l’aide de votre compte #PRS_ORG#
Bien, essayez d'ouvrir votre livre, s'il vous plaît
Super!
J'espère que ce livre vous plaira.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Je vous remercie de l'information.
Ce serait pour moi un réel plaisir de vous aider.
J’ai vérifié que des paiements par carte de crédit n’avaient pas abouti dans votre compte #PRS_ORG#
Afin de résoudre le problème, j’ai supprimé vos informations de paiement.
Veuillez saisir à nouveau vos coordonnées de paiement/facturation.
Nous serons ravis de vous assister dans la mise à jour des informations de paiement relatives à votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et suivantes).
2
Connectez-vous à l’aide des informations de connexion de votre compte #PRS_ORG# via #PRS_ORG#
3
Cliquez sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet Mon compte, en haut à droite, dans « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour les sauvegarder.
7
Sous « Infos de paiement », saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre à celui de l’adresse de facturation).
8
Une fois la saisie terminée, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour valider vos modifications.
Veuillez entrer vos informations de paiement et essayer à nouveau
Laissez la fenêtre de discussion ouverte, s'il vous plaît
Si vous utilisez un ordinateur, le chat ne sera pas interrompu.
Veuillez à nouveau effectuer un achat
Quelle bonne idée !
Je peux voir que le paiement a encore échoué
La carte de crédit ne libère pas les fonds
Oui s’il vous plaît, il pourrait y avoir une restriction au niveau des paiements
Sur quel appareil effectuez-vous l'achat ?
Veuillez essayer de valider le paiement depuis un autre appareil, par exemple un ordinateur.
J'ai vérifié que l'achat avait bien été effectué
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour procéder à une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (il vous faut une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Tapez « Informations de l’appareil ».
5
A côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Touchez le bouton Réparer maintenant / Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur le bouton Sync Now (Synchroniser maintenant) pour installer les mises à jour disponibles.
Oh, oui, nous avons reçu des mises à jour concernant cette question
Vos achats doivent être finalisés bien après cette heure.
Veuillez m’aider à trouver la version du logiciel de votre #PRS_ORG#:
1)Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) A côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemble à ceci : « #NUMERO# (#IDDEVICE#, 27/05/19) »
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour réparer la synchronisation sur votre liseuse #PRS_ORG# (une connexion Wi-Fi sera nécessaire avant de commencer) :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de la rubrique « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur Réparer/Restaurer.
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Maintenant, vous devriez être en mesure d'acheter directement auprès de #PRS_ORG#
Vous avez désormais la dernière version disponible.
Ils le sont, mais ils ont parfois besoin d'un peu d'aide, surtout lorsqu'un changement d'informations sur votre compte #PRS_ORG# est effectué
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
Merci de votre patience
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous voulez acheter ?
Est-ce que c'est l'offre à laquelle vous faites référence ?
vous pouvez cliquer sur l'image pour l'agrandir jusqu'à l'encombrement de votre écran
une erreur est-elle affichée pendant le paiement ?
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de paiement, ce qui devrait aider à finaliser l’achat
peux-je effacer vos coordonnées de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
veuillez mettre vos informations à jour sur le site internet :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur «Mon compte» et sélectionnez «Paramètres du compte» dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la rubrique « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur “Enregistrer”.
Nous vous remercions de l'information.
J’aurai plaisir à vous aider.
J'ai compris que vous n'utilisez plus votre adresse Gmail et que vous voulez la modifier afin de passer à une autre adresse.
Vous êtes-vous toujours en mesure de vous connecter avec votre courriel précédent ?
Oui?
D’accord, je comprends parfaitement.
J’ai constaté qu’il n’y avait pas de compte associé à votre adresse électronique #PRS_ORG#.
Afin que je puisse transférer votre bibliothèque enregistrée sur votre compte Gmail, vous devrez créer un nouveau compte avec l’autre et ajouter les informations de votre adresse de facturation.
Je suis prêt à vous expliquer comment faire.
Dès la création de votre nouveau compte, n’hésitez pas à me prévenir
Ah, oui, j'ai juste trouvé
Vous pouvez ajouter et mettre à jour vos informations personnelles telles que l’adresse de facturation, le numéro de téléphone et les détails de votre carte de crédit en suivant les étapes suivantes.
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
5
Dans la rubrique « Information de paiement », vous pouvez ajouter votre adresse de facturation.
6
Cliquez sur Enregistrer.
Oui, s'il vous plaît
Après avoir saisi les informations, je pourrai transférer votre bibliothèque
Je vois que vos informations ont été ajoutées @
Le transfert de bibliothèque et de points a été effectué avec succès, vous pouvez désormais réparer votre compte sur le périphérique que vous utilisez pour voir vos livres
Utilisez-vous un lecteur #PRS_ORG#, l'application #PRS_ORG# Desktop ou l'application #PRS_ORG# pour iOS?
Très bien.
Je vous expliquerai comment procéder à la réparation d'un compte sur chacune d'elles.
Sur votre liseuse électronique :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton Réparer maintenant.
Dans l’application #PRS_ORG#
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, touchez Plus en bas de l’écran.
Touchez Aide.
Touchez Réparer votre compte.
Appuyez sur « Réparer ».
Vous devrez vous connecter uniquement sur le #PRS_ORG# et vos livres numériques devraient apparaître.
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Bienvenue.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour le renseignement.
Ce sera pour moi un plaisir de vous assister.
qu'entendez-vous par là ?
queavez-vous acheté?
une carte cadeau électronique ?
je m’autorise le titre du livre et le modèle de l’appareil utilisé.
veuillez essayer ceci
Restauration de votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
Icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Information sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte débutera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur le bouton
Plus d’icône au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci, avez-vous réussi à faire la réparation?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur eReader, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations du périphérique ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Quel type de dispositif utilisez-vous ?
Il peut s'agir d'une restauration.
Êtes-vous en mesure de vous déconnecter et de réinstaller le lecteur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Mor en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Vous êtes en mesure de vous connecter.
Bienvenue
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonsoir.
Je vous remercie de l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant, nous vérifions votre compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ajouter le dictionnaire espagnol ?
Veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Pour vous déconnecter de votre lecteur de livres numériques, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le dictionnaire espagnol est-il chargé?
Oui, veuillez ré-activer la connexion Wi-Fi
Oui, merci. Vous pouvez à nouveau synchroniser.
et passer en revue vos livres
Vous pouvez répéter le même processus, ajouter le dictionnaire du livre et vous déconnecter pour mettre vos paramètres à jour.
Je vais vous faire parvenir, à titre d’information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre à nouveau, et nous serons en mesure de vous assister.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Merci pour l'information.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Veuillez synchroniser l’appareil, le livre va disparaitre un instant
Merci de m'indiquer une fois terminé
Un nouveau fichier du livre a été ajouté à votre bibliothèque
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer la réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Restaurer/Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Restaurer/Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur Synchroniser maintenant pour installer les mises à niveau disponibles.
Veuillez me prévenir si vous pouvez désormais télécharger et ouvrir votre livre
Vous voyez le livre sur l’eReader ?
Je viens d'ajouter le fichier correct
Veuillez synchroniser à nouveau
Merci
Génial !!
Je suis content que vous puissiez accéder maintenant à votre e-book !!!
Pour vous aider à vous souvenir, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je vous remercie des informations fournies et j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé d'entendre que vous avez des problèmes avec le #PRS_ORG#.
Veuillez cliquer sur réparer le compte sur le lecteur eReader.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Vous pouvez également le connecter au Wi-Fi si vous le souhaitez.
Allez-y.
J’ai compris que vous pouvez également éteindre l’ereader, attendre quelques minutes puis le rallumer.
Si cette procédure ne fonctionne pas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis vous reconnecter.
L'ereader est-il le #PRS_ORG#?
Veuillez vous déconnecter du compte sur l’ereader
1. Allez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Ok.
Attendre 2 minutes et connectez-vous à nouveau
Connectez-vous à votre compte s'il vous plaît.
Utilisez l’option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe du compte #PRS_ORG#
Si vous accédez au site web, à l'application ou à l'appareil électronique #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur « Connexion ».
Vous verrez ensuite différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Poursuivre avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion    (veuillez cliquer ici ; cherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus quand vous le trouverez et entrez l’adresse email et utilisez le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
D'accord. Que dit la page d'accueil ?
Est-ce que cela signifie que maintenant vous êtes en mesure de voir les livres électroniques?
D'accord.  aucun problème
Bienvenue.
Je suis content que le problème ait été résolu.
Ce fut un réel plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une merveilleuse journée.
Au revoir.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière achat ou le titre de l’un des livres électroniques / livres audio présents dans votre compte.
Je vous remercie pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
C’est bien de savoir que vous allez bien, et à vous aussi, je vous souhaite une bonne année #NUMBER#.
Merci d’avoir attendu, je suis désolé pour le problème rencontré avec votre ebook.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
D’accord.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur la liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Reparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
D'accord.
Dans ce cas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis attendez trois minutes avant de vous reconnecter.
1. Accédez à l'écran d'accueil.
2.-Touchez l’icône en forme d’engrenage (3 lignes horizontales) au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Déconnexion.
D’accord. Alors veuillez configurer
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer par Wi-Fi.
Votre liseuse numérique recherchera les réseaux Wi-Fi locaux et vous montrera la liste des connexions disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
S’il y a lieu, utilisez le clavier virtuel pour saisir le mot de passe du réseau.
Appuyez sur Joindre sur votre clavier.
Si besoin, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toute mise à jour disponible.
La mise à jour peut prendre jusqu’à 20 minutes.
Appuyez sur le bouton Connexion
Bonjour êtes-vous toujours avec moi?
Veuillez m'indiquer l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse.
Veuillez patienter un instant
Voici ce que j'ai découvert : vous disposez de deux comptes #PRS_ORG#, et c'est la raison pour laquelle vous ne voyez pas l'autre ebook, car vous vous êtes connecté sur la liseuse avec l'autre compte.
Souhaitez-vous transférer le livre sur votre compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
Veuillez me laisser un moment.
Merci d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook sur le compte que vous voulez et j'ai également désactivé l'autre compte.
Veuillez synchroniser l’eReader et vous verrez le livre électronique.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Je suis ravi d'aider.
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Je suis heureux que vous puissiez lire le livre électronique.
Est-ce que vous voulez quelque chose d'autre que je puisse vous aider avec ?
Merci.
J'ai été heureux de vous assister aujourd'hui.
Passez une excellente journée.
Adieu.
Le seul dépannage dont nous disposons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que du dossier #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur CTRL + MAJ + D.
(Sous Mac, appuyez sur les touches Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Supprimez l'autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# en regard des appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Supprimer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil à l’aide du login de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
C’est la seule solution de dépannage que nous ayons.
Nous avons ajouté #PRS_ORG# en tant que fonction intégrée dans nos derniers lecteurs électroniques afin d'éviter de travailler avec #PRS_ORG# car il y a toujours des problèmes
Si votre bibliothèque est associée à #PRS_ORG#, accédez aux paramètres de votre liseuse, puis à #PRS_ORG#, et connectez-vous avec les informations de votre carte de bibliothèque
Il semble que vous deviez vous rendre directement sur le site web de #PRS_ORG# pour le savoir.
Ou contacter votre bibliothèque
Merci.
J'espère que vous passerez une excellente soirée
Merci à vous aussi
Merci pour les informations fournies, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
J’aimerais vous laisser un instant pour réfléchir.
Je vous remercie de votre patience et je suis désolé si vous n'avez pas reçu le reçu de la commande.
Connaissez-vous le numéro de commande ?
En quelle est-ce que la commande a été passée et sous quel nom ou adresse email ?
Veuillez confirmer votre adresse
Veuillez indiquer l'adresse complète svp
Tous mes remerciements.
Souhaitez-vous juste le ticket de caisse ou une facture ?
Veuillez m’envoyer une facture avec les informations suivantes
1. – Nom:
2. TVA #
3.- Adresse complète:
4.- Reçu n°
Ne vous inquiétez pas
Il n'y a que les 3 autres options.
Veuillez patienter un instant.
Numéro de télévirement, s’il vous plaît
D'accord.
Je vais multiplier les procédures par ce biais mais je ne suis pas sûr de pouvoir y arriver sans cela.
Quand je serai prêt, je vous enverrai un e-mail.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
O.K.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Ayez une merveilleuse journée.
Adieu.
Bonjour #NAME#, merci pour l'information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Utilisez-vous #PRS_ORG# pour transférer les livres ?
Je vais juste regarder l'article.
De quelle version disposez-vous ?
Du #PRS_ORG#
Quelle erreur apparaît lorsque vous essayez de transférer le fichier ?
Donc #PRS_ORG# ne vous montre aucune erreur, mais il apparaît lorsque vous ouvrez le livre sur votre liseuse, n'est-ce pas?
Je vous guiderai dans les étapes de la suppression de l'autorisation. Veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger à nouveau
Veuillez ensuite suivre les étapes ci-dessous :
1) Retirez l’autorisation de votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2.
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connecter.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans la section « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Supprimer l'autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur « Aide > Supprimer l’autorisation ».
2.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Aucun problème, veuillez autoriser de nouveau l'appareil
Une fois le fichier téléchargé à nouveau, veuillez le transférer encore une fois
Veuillez vérifier si le livre est désormais lisible
Avez-vous récemment essayé de transférer un autre livre numérique ?
Pourriez-vous essayer avec un autre titre, juste pour être sûr que le problème ne vient pas du lecteur, mais de la licence du livre électronique ?
merci, veuillez me dire si le problème persiste
Il est possible que la licence ebook du premier livre soit endommagée, dans ce cas, vous devrez contacter la bibliothèque afin qu’elle puisse restaurer le fichier.
Avez-vous acheté un livre avec #PRS_ORG# ?
Merci.
Je sais que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Essayez le processus suivant.
Si le message d’erreur « Contenu verrouillé » s’affiche lorsque vous lisez un livre sur #PRS_ORG#, c’est que l’ebook que vous essayez de lire est protégé par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#).
Les DRM empêchent la copie ou la redistribution non autorisée des livres numériques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
La plupart des livres numériques en bibliothèque sont protégés par #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur
a.
Appuyez simultanément sur CTRL + MAJ + D.
(Si vous êtes sous Mac, appuyez sur les touches Commande+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Eraser l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche, dans la section « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
C. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Souhaitez-vous que je vous envoie les étapes par e-mail afin que vous puissiez prendre le temps de réaliser ce processus ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
quel est l'appareil que vous utilisez pour lire des livres électroniques ?
veuillez essayer cela
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre lecteur numérique
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
icône de plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Reparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous puis reconnectez-vous à votre liseuse électronique.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2.
Touchez le symbole .
Icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après que vous ayez quitté l'application, suivez les instructions qui s'affichent à l'écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie de votre appel chez #PRS_ORG# et je suis ravi d'avoir pu vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Je suis désolé que vous ayez des problèmes pour connecter l'ereader à l'ordinateur.
Je suggère d’essayer avec un autre câble USB.
Avez-vous pu essayer avec un autre câble?
OK. L’EREADER est-il connecté au réseau Wi-Fi ?
D'accord.
Cliquez sur l’icône de synchronisation sur l’ereader.
Bien. L’appareil de lecture numérique était-il connecté à un câble USB au moment où vous avez cliqué sur « Synchroniser » ?
Se déconnecter de l’ordinateur.
Bien sûr
D'accord.
Veuillez désactiver le Wi-Fi sur votre liseuse, puis éteignez-la et attendez 2 minutes, puis rallumez votre liseuse.
Je veux juste que vous sachiez que je suis toujours ici.
Etes-vous toujours là ?
Ok.
Êtes-vous parvenu à résoudre le problème de connexion entre votre ordinateur et votre lecteur électronique ?
Alors, en route!
Débranchez l'e-reader de l'ordinateur, puis réinitialisez-la
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous l’onglet Avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour configurer à nouveau votre liseuse.
Ok.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, c’est pourquoi vous devez choisir #PRS_ORG# comme identifiant et l’utiliser avec le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Si vous visitez le site #PRS_ORG#, l’application #PRS_ORG# ou l’eReader #PRS_ORG# : cliquez sur « Se connecter ».
Vous verrez alors différentes options, comme ces exemples :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plusieurs options de connexion    (cliquez ici, recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus et entrez votre adresse email et votre mot de passe #PRS_ORG#).
OK. Si vous avez déjà réinitialisé votre liseuse, vous devrez la configurer en Wi-Fi ou avec l'application de bureau #PRS_ORG#
Que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas vous connecter ?
Veuillez utiliser #PRS_ORG# en guise de connexion
Car votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je l'ai déjà dit
Cliquez sur « Connexion »
Vous verrez alors différentes options, telles que celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plusieurs options de connexion sont disponibles, veuillez cliquer ici. Recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous l'avez trouvée et entrez l'adresse e-mail puis le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
L'ereader est connecté à l'ordinateur ?
D’accord. Avez-vous effectué une réinitialisation d’usine ?
Il dit réinitialiser
Veuillez réessayer de la réinitialiser.
Je comprends, mais dans ce cas, toutes ces étapes doivent être réalisées de votre côté.
Si vous souhaitez l’essayer pour la connecter à l’ordinateur.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne remplace pas de câble USB. Ce que vous pouvez faire est d'acheter un autre câble USB dans un magasin électronique.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour les informations.
Je serai plus que ravi de vous assister.
Veuillez patienter un instant. Le compte est en cours de vérification.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Que vous est-il exactement arrivé lorsque vous avez essayé d’ouvrir le livre ? Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez ?
Merci pour les détails, pouvez-vous m'indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture ?
Veuillez essayer ce qui suit sur l’application #PRS_ORG# :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# située en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu dans la partie supérieure de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler la page vers le bas et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur « Réparer. »
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre compte, et voyez si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous sur l’application Android :
1
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
2
Touchez le bouton Paramètres.
3.
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4.
Et veuillez vous reconnecter après, pour que la mise à jour du compte soit prise en compte.
Je continue avec vous
Veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter pour utiliser à nouveau votre compte
Je suis content que ça ait marché.
Bonne lecture de votre livre !
Je vous envoie, pour information, la transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
veuillez essayer ceci
Rétablir le compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre du temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
icône située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Touchez Se déconnecter.
Après que vous ayez déconnecté, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l’information.
J'aimerais vous aider.
Pardonnez-moi quelques minutes, s'il vous plaît.
Est-ce que vous pouvez me dire le titre du livre, s’il vous plait ?
merci.
Je vais supprimer et ajouter le bbok audio. Après, vous allez résoudre les problèmes de l’application avec deux procédures pour voir si cela résout le problème.
Merci d'attendre deux minutes.
C'est fait .
Essayez maintenant d’effectuer ces 2 étapes :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, suivez les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler l’écran vers le bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Après avoir terminé, poursuivez la procédure comme suit :
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous dans l'application Android, s'il vous plaît:
1
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Touchez Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter pour mettre à jour le compte.
toujours ici, pas de problème
J'attends le mail pour me reconnecter
à partir du disque dur
